字段5
上身比较仙，春天穿刚好，就是质量有待提高，套头处有点太小，上身比较仙，春天穿刚好，就是质量有待提高，套头处有点太小，上身比较仙，春天穿刚好，就是质量有待提高，套头处有点太小，上身比较仙，春天穿刚好，就是质量有待提高，套头处有点太小，
还可以，领口太低了，回去自己加工了一下，款式还不错
还不错，很好看
衣服很喜欢，料子很柔软，摸着很舒服，最重要有小码，适合152
衣服很喜欢，料子很柔软，摸着很舒服，最重要有小码，适合152，服务很好，很感谢能及时处理订单
颜色会稍稍暗一点～
还没穿，要等再热一点才可以穿。到时候再追评
质量还可以，但做工不是特别好，性价比不高，而且尺寸有点不太准，但整体样式还是挺好看的
好看，搭阔腿裤好看极了
很好
衣服质量不错，上身效果很好，物流很快！
版型可以  质量不行
过了好久才过来评论，买了衣服裤子一套的，后来把裤子退了，裤子不是很好看的，显得腿型不好，衣服还不错就留下了。性价比很高，很适合春天，所以现在每天都穿的，绿色很好看，可以搭浅色衣服，很不错大家放心购买吧很不错大家放心购买吧，很不错大家放心购买吧很不错大家放心购买吧，很不错大家放心购买吧很不错大家放心购买吧，很不错大家放心购买吧很不错大家放心购买吧，很不错大家放心购买吧很不错大家放心购买吧
好看喜欢
?不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评，喜欢的可以试试真心不错哒。
衣服如图所示，尺码刚刚好噢，这个很赞阿，对小个子无压力151，45！啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长，值得拥有的裤子！！啦啦啦啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长啦啦啦黑猫警长
这个也是很棒，布料不是很厚的那种，有点薄，夏天穿的话应该会很清爽，害怕走光的下伙伴打底一下就行啦
鞋子还没穿，不过颜色很正的，最近这边再下雨，没舍得穿出去
两穿，真的很棒，外面的罩纱摸起来不会不舒服，超级完美的啦~_~
体面，挺好看的，买的绿色
九分裤穿成了十分，料子清凉透气，腰带很喜欢，裤脚也很有特色，价格便宜，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
上身效果很好，就是有点透，价格实惠，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好
有点小性感挺好的美美哒，有需要会回购
还不错的呢，喜欢
很喜欢的小裙呀，和图片一样，超级好看，就是现在我这还比较冷穿不了
裤子很合身，很喜欢，朋友介绍的店果然不错
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
客服很细心，换货一开始下错码了，换货之后刚好合适，很喜欢
裙子真的太舒服了，性价比真的超高，我最喜欢穿的一条裙子
注意了，这个商家的衣服吧。那个标的字洗没好多，说是洗过的，但是他把那个这个商标的外边儿的膜都洗掉了，让人有些怀疑，请考虑清楚再购买。我选择了退款。
话不多说，直接看图吧
效果不错
挺好看的，很好。
穿上效果挺好的，挺好看的
还可以
很合身～  颜色也喜欢
有小仙女想要么，69包邮出，仅试穿过一次，没洗过，一直挂在柜子里，裙子布料挺好的，就是不太适合我。坐标长沙。偏远地区不包邮哈?
比较厚实的一款连衣裙，适合昼夜温差大的春天穿。
在皮卡丘联名活动的时候买的。很喜欢哦
不错的呢，期盼了好久终于到了，超级好看，阳光下真的美翻了，好像带了仙气一样??
我觉得质量很好，而且也不贵
挺括感没有那么好 ，很柔软面料很舒服，就是有点会起球！黑的就是容易沾灰。
除了发货有点慢，其他都好
挺好的 喜欢
很美很好很舒服很百搭。。。。
很好搭的裤子～～
看着有点透，但穿着还行，布料也就一般般吧，
质量不错，衣服大小很合适，还很贴心的送了一颗纽扣
裤子已经是第三条了，这次比较薄一点
很性感，搭配牛仔外套和仙气十足的防晒衣都可以。
质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！质量好！款式好！特别喜欢！
穿着很好看
鞋子很好看，走路也很舒服，不累脚
很甜很美的一条连衣裙，开春穿正好，面料舒适贴身很舒服，物超所值
粉嫩粉嫩，非常漂亮，配件外套很美，材质很好，夏天穿很凉爽
很百搭的牛仔短裤，弹性好，面料很好，搭任何衣服都百搭
配连衣裙T都不错，面料柔软，非常好看，淑女必备款，天天穿
衣服挺好看的，就是太大了我本人个子太小了。穿不了给卖家说了一下，然后就给我退了，服务挺好的。
挺好搭配的衣服，一字领好看，喜欢，价格划算
样式不错，穿着好看，质量好的，面料穿着舒服，
尺码刚刚好，质量不错，穿上好看
面料质量不错，样式好看，穿上身效果好，很仙的感觉
裤子面料质量不错，版型好看，大小合适
裙子宽松的，样子好看，质量好的
收腰哦，不显腰粗，料子很不错，版型也挺好看的
没色差，版型正，垂感也很好，显得腿长，好看
料子不错，款型也不错，很百搭的一件T恤，棒棒哒
版型很好，腿不会显得粗，料子也很好，这个天气穿刚好
很喜欢底下的流苏，版型好看皮肤也显得白白的，很喜欢哦
挺好
唯一缺点 容易皱 其他都很好  不过肩膀特别窄的话 考虑小一点  不过一点也不透
好
裙子和衬衫可以，西装外套我穿了大了，穿过1次，没下水，长沙这边天气一直还没有什么机会穿，蓝色，s码，120包邮转，有需要私信我
效果非常好，肩部有垫肩。
挺喜欢的
质量料子都还可以，很宽松的版型
还可以！现在看着觉得不是很喜欢了
带子很松
挺好的妈妈喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝还可以，就是刚收到货的时候有点味道，洗了就可以了，很搭衣服
款式好看，大小合身
东西挺好的，很实用，随然买回来还没用，但看着还行哦，值得购买呦！
很好很好
雪纺面料很舒服，适合上班穿。搭配黑色裙子很通勤
很可爱的小衣领，很合身，袖口的带子也很有特色，蛮喜欢的
还可以，棉的
显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。显瘦，好看。
还可以
太大了，然后袖子部分不够自然
Nice
好看
很好看
此用户没有填写评价。
棒棒哒
之前买过一次，不过买大了一个号，所以只能送朋友了……料子摸着还是很舒服的，厚度也适中。是高腰的裤子，穿起来很显腿长哦！喜欢~~~(?-ω-`)
显瘦，好看
衣服百搭 好看～
裙子很合身 喜欢～
好看，质量还不错
衣服很好看，很小清新，非常喜欢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的喜欢，完全超出期待值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，物流也快
偏大，很好看，这个天气穿刚刚号
还可以吧不错
白妹闭眼买买买！上身非常舒服，一点都不束缚。
配蕾丝复古小开衫或者休闲T都ok哦～可盐可甜～
有点儿复古，有点儿淑女，小象家的拼接牛仔裙配一套很棒棒哦～
摸起来看起来都很舒服没有负担的款式和面料，休闲风简直不要太好穿！
粉色衬肤白，而且超遮肉！风衣最适合最近这种忽冷忽热的天气了，喜欢得不得了！
好不容易找到一件对胃口的内搭吊带，摸起来超级顺滑，而且显得皮肤白得透亮，心机girl是我了??
很好看 上班穿很合适
衣服非常满意
真好看穿上喜欢
感觉太厚了，夏天穿肯定会热，价格也偏贵，主要买个款式，随便穿穿吧。感觉太厚了，夏天穿肯定会热，价格也偏贵，主要买个款式，随便穿穿吧。感觉太厚了，夏天穿肯定会热，价格也偏贵，主要买个款式，随便穿穿吧。感觉太厚了，夏天穿肯定会热，价格也偏贵，主要买个款式，随便穿穿吧。感觉太厚了，夏天穿肯定会热，价格也偏贵，主要买个款式，随便穿穿吧。感觉太厚了，夏天穿肯定会热，价格也偏贵，主要买个款式，随便穿穿吧。
好看??
好看，宽松版型，圆领穿前面感觉更好看，粉嫩粉嫩的
真心不错
大小刚好，搭配裙子很漂亮。
工装衣很时尚，有点点厚，适合春天没有太阳的时候穿，我妈说如果是分开的就好了。连体的衣服，上厕所不方便外，其他的都挺好的。工装衣很时尚，有点点厚，适合春天没有太阳的时候穿，我妈说如果是分开的就好了。连体的衣服，上厕所不方便外，其他的都挺好的。
质量还可以，号码偏大，如果想修身拍小一个码质量还可以，号码偏大，如果想修身拍小一个码质量还可以，号码偏大，如果想修身拍小一个码质量还可以，号码偏大，如果想修身拍小一个码质量还可以，号码偏大，如果想修身拍小一个码质量还可以，号码偏大，如果想修身拍小一个码质量还可以，号码偏大，如果想修身拍小一个码质量还可以，号码偏大，如果想修身拍小一个码质量还可以，号码偏大，如果想修身拍小一个码
衣服浅蓝色的，比较仙女。很喜欢小象家的衣服，好看，价格还亲民，好评。衣服浅蓝色的，比较仙女。很喜欢小象家的衣服，好看，价格还亲民，好评。衣服浅蓝色的，比较仙女。很喜欢小象家的衣服，好看，价格还亲民，好评。
穿上还可以的，就是味道很大，晾了好几天还很大的味，这种面料脏了也不怎么好洗，黑黑的擦也擦不掉，习惯好评
买给朋友的女儿的，除了裤子大了一点，其他都很合身
质量不错，还可以，下次还会购买
不错，，面料挺舒服的，穿起来也很好看。
挺好的吧，挺宽松的
料子不错，就是可能高估自己的身材了，扣子不完全扣得上，其他地方都合适了，敞开来穿吧，哈哈
不错
裤子很软，不硬挺，穿一会膝盖就鼓包了！！不是很推荐……终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
很女人的一款衬衫，花纹很漂亮，细节的设计提升整体的效果。很百搭的一款衬衫，性价比也很高。
很简洁时尚的连体短裤。穿着很显干练，而且很有气质。面料很舒服，版型也很好看。上身效果很棒。超值。
超有气质的一款裤子，而且很时尚大气。上身效果很棒，高腰的设计显腿细长。
裙子的设计不仅时尚而且很遮盖肉肉，呵呵，版型好，上身效果就好，穿着修身，显腰型，很有青春活力。
简单的设计不乏活力，领口的小丝带给衣服增添了色彩，穿着很舒适显得很大方。
颜色很清爽，版型很型腰型，最喜欢的是荷叶边的装饰，显得很灵动立体。上身效果很好哟～
比较宽大，建议买小一号……
衣服颜色很好看，显白！有点肥，我发现把最下面不记扣子绑起来更好看一点
好看！很喜欢，性价比也很高～一直担心这个布料会没有普通布料舒服，但是事实证明我多虑了
好喜欢小象家的衣服，每一件都没有让我失望，面料非常柔软，喜欢??
穿起来刚好合适 背面图案蛮喜欢的
喜欢
做活动的时候给妹妹买的 大小合适 唯一一点就是太透了 总得来说还是不错了 好评哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比较宽松  上身有点肥了  老顾客了  质量不错的
属于韩版，还没有试穿
衣服质量挺好的，好看
上身效果不错??
衣服款式不错！穿着长了点儿
布料很柔软
衣服质量挺好的，值得信赖，棒棒哒！诗诗客服人也很好喔！
有点显肚子
很好看，上身效果很好
质量可以，性价比很高
还不错
质量让人惊艳，就是自己买大了
质量很好，很喜欢，就是自己买小了，肚子有点勒
衣服收到了，挺满意的，小象家每次上新的衣服都会有喜欢的，而且每次都会有想要买的，这套衣服穿起来很仙，很满意哦，希望小象家可以出更多新款漂亮的衣服，有需要还会继续回购的。
福袋里的其中一件棉衣还是很满意的 170 60 这个尺码正好 不过另外一件就是评价里多数人收到的那个白色 半截子的衣服 暂时真的是不知道要搭配什么才可以穿不来 好尴尬啊 有时候会看直播里主播试穿衣服 挺不错 青春靓丽的 价格还是挺好的 还会继续光顾
一共买了五件，最后只留了这一件，退了四件，对于她家的衣服只想评价一句：中看不中穿。不是质量问题，而是设计问题，穿在身上总觉得怪怪的，特别是那件米色的雪纺衫，我很喜欢，但穿在身上像充了气，袖子空空，腰身空空，与其说大了，不如说腰宽大了，穿在身上能看见两边线条，嘞在裤腰带里也是，我也不知该如何形容，希望店家改进设计
太透了
面料款式很喜欢，特别显瘦
还可以吧
鞋底太软了
手感和上身都超舒服！而且好看！穿着很轻但是拿手里会有点重量，可以啊有点东西
面料很舒服啊。。可惜腿粗然而腰容易掉
还行吧
好评，质量还阔以
服务很好，物美价廉
好看，跟图片一样的，灯芯绒
喜欢小象家衣服，性价比很高
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！从此我无论买什么东西，都会把这个段话复制粘贴下凑够字数，然后再填写商品的评论！东西不错，非常好 不错，价格也实惠以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评。
挺喜欢的 质量可以的 就是衬衫洗过后都会有点皱 衣服真的美美哒
衣橱由小象家承包??
一米六四，110斤，穿起来稍微有点大，版型好看，不过被我的单肩包磨起球，，
好评
好评，有点大
"等了一个月，不过质量挺好的。质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快"
"等了一个月的衣服，不过质量挺好的。质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快"
很喜欢的波点裙
质量挺好的
有色差
给朋友买的，很满意
说实话，衣服就那个样子，并没有多好，觉得布料还有点糙，真心不喜欢小象家的衣服了，并没有比别人家的多好
质量很好，款式也好看，很喜欢，好评
有点偏大
s穿着非常大，就退了，不过客服人还是非常好的，建议姐妹们如果是溜肩还是谨慎购买，撑不起来
样子好看的，但是好像会起球，容易磨起球，我穿了一天上街，包包那边都有点绒毛毛
这个裙子看起来一般，上身效果很不错，很满意的一个衣服。
白色的面料还算挺厚实的，只是蝴蝶结不知道怎么系。稍微还是有点儿透的，里面得穿个吊带。
袖口没有弹性 有点小
有点短打算买个高腰裤搭配
经常在他家买衣服，物美价廉啊，现在囤货，中，还不知道穿的咋样了，隐形，，，，，，，，，，拉链小侧面拉起来有点费劲！，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
挺好的！
合身，漂亮，好评
还没穿，洗了一遍，木耳边感觉会往下锤
外面那层还不错，就里层的吸皮肤，还是直筒的，不是和外层的一样宽松，不是很舒服
裙子摸起来蛮舒服的，收腰高腰的设计很遮肉，穿着很好看，满意，162 52 穿的s 码也合适十分实惠，经济实用，经常购买，性价比很高，十分的满意。物美价廉，经济实惠，。老顾客了，经常买这家的东西，什么都有，物品很齐全，购买方便，物流迅速。这次购物十分满意，以后也会经常购买的，希望店铺越办越好。物品很齐全，购买方便，物流迅速。这次购物十分满意，以后也会经常购买的，希望店铺越办越好
喜欢呀～这个样式的衣服一直都很想入手，最后终于买到了！！！！！！！！开心！！！！！！垂感很好，也不是很透，，料子穿着也比较透气舒服，夏天穿这个衣服配阔腿裤或者裙子都是棒呆！！！！！想入手的小仙女可以入手啦！！！！非常好的非常好的非常好的非常好的非常好的非常好的非常好的
给外甥女买的，说还好
超级棒超级棒超级棒
好看，实惠
宽松版型，还不错
好看，舒服
好看，穿着很淑女
人生路上常有风雨，凡事需要坚强不屈。宠物头像苦才是人生，痛才是经历！我们可以拥有自己的个性心灵鸡汤语录、拥有自己的思想、拥有自己的梦想，情侣头像宠物不要去羡慕他人；拼，是我们唯一的选择！
好评，就是上身效果一般，不是很人生路上常有风雨，凡事需要坚强不屈。宠物头像苦才是人生，痛才是经历！我们可以拥有自己的个性心灵鸡汤语录、拥有自己的思想、拥有自己的梦想，情侣头像宠物不要去羡慕他人；拼，是我们唯一的选择！
上身效果好显瘦，推荐购买
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 回头想想，我花了钱了，还要我花这么多的时间和精力来写评语是不是很不划算？ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然
还阔以
还阔以咯。蕾丝上有个小洞。
挺好看的
裤子有点显屁股大，只是个瘦瘦的小仙女穿，但衣服料子很好，准备屯起来瘦了穿????经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
他们家衣服虽然便宜，但是质量和上身效果蛮一般的，如果不是模特那种身材有点不友好
袖子短了 其他都好
经常在这家店买，款式不错，质量也还行
挺好看的，尺码也很合适，只不过这几天在降温还没穿到，喜欢。。。。。。。。。。
颜色比我想象的深，还可以
这个衬衣很好看，不透，很舒服，有朋友我问从哪买的，洗了也没缩水，在小象买衣服一如既往地好！
鹿茸的很舒服，现在天气很适合穿，搭配我订的风衣外套很好看，妈妈说我很淑女，赞????
在小象家买了很多次衣服，很喜欢它家的风格，这个衬衫上装效果很好，搭配工装裤穿很有型，质量也不错，穿得挺舒服
姑娘穿很好看
好看哦
衣服不错，显瘦显胸。自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心……
衣服很不错，后面都是凑次数。自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心……
粉粉的蛮少女心就是了～
挺好看的，料子是硬的，再软一些就好了。
面料，太脆弱了
买大了一个码，质量不错，喜欢
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好11111好好好好好好好好好好好好好好好好好
好看，本来试穿时感觉有点小，但真正穿出去很好看。袖子会有点短。
可以
衣服有股味道
版式很好，显瘦
还可以吧 没看到 预售时间等了好久结果还降价了 不知道我当时为啥买了她 脑袋表示很大啊 大头就是说的我了 哎 希望 回家看到这件衣服 会觉得值吧 希望 质量也会好吧 毕竟她家店里 质量都不错
物美价廉
正合身，很有型
好看
上身比较显瘦，衣服比较薄，春夏穿应该是没问题
很好看很好看！！面料也挺好的！超级喜欢这个渐变色简直nice啊！！
面料挺软的，上身效果也不错！喜欢！
很好看 简单大方 版型显瘦 （从来就没有什么大道理，能够让你只需懂得而不必付出，就能人生逆转、一步登天。真正有价值的一生，总是需要你去行动，去做无数件别人不屑尝试的小事。那些一直在一步步往前走的人，终会过上更好的人生。）
拆开包裹第一眼感觉一般，穿上身一看感觉还可以，出门溜达一圈感觉自己美美哒！
衣服收到了，质量不错，还是很喜欢，购买了很多
牛仔外套很好看，穿上显得人很阳光
超级喜欢这款上衣的颜色，粉粉嫩嫩的，质量也很好，大爱
裤子质感很好，质量也不错，期待上身效果～
比较喜欢这款外套的设计，颜色也很满意，质量很好
衣服上身蛮好看的，小象家的衣服质量都很不错，赞
衣服面料很好哦，摸起来很舒服，质量超好的
裤子质量非常好，穿上身很舒服
物流很快到的，包装比较一般，朋友说穿着很好看，袖子两边的不会绑拿开来穿了????
他们家的衣服裤子真的质量不敢恭维！你宝贝很漂亮，还是挺喜欢的，但买了以后好后悔呀！都不敢靠近别人，那个毛不是一般的掉，颜色倒是特别显肤色，但是掉毛程度真的是不敢恭维，太恐怖啦，挨着陌生人我怕被人家打，真的掉毛太严重啦！仙女们不用在看啦，下面的都是废话啦，本人沉迷于网购无法自拔，不知道怎么才能解脱，我现在基本都不在实体店买东西，天天就处于等快递的过程中，不过这种日子也算有群期待，还是挺幸福的！！哈哈哈，我很幸福呀，真的
显腰细，就是腰间料子有点会起球
偏大了一点
料子可以，有点稍微偏大，腰部收一下会更好
质量很好
也就这样吧，贵
送我朋友的，还蛮喜欢因为本仙女很懒，不想、每个单子一模一样一样去写好评，所以特地模仿一位网友写下这个模式，但是这个东西无论质量还是外形肯定是本仙女喜欢的，如果不喜欢，本仙女收到肯定是会非常生气的，然后呢，这个模板肯定换成喋喋不休的抱怨，当然最后不可能忘了这个产品的好，这个也给各位淘友一个例子，这个东西还是值得购买的，好评
有点起球
质量不错??
哈哈哈哈哈哈哈好好好好好哈哈哈哈哈哈哈好好好好好
质量很好 布料很舒服
衣服很好看 两层 袖子是泡泡袖 质量很好
宽松版 质量很好 布料很舒服
上身效果很好，清明节放假出去玩穿了，超级好看，不错不错
非常好！满意！
款式好看，质量不好！！！硬邦邦的………
还好，有点厚实！
不咋地！！很薄，弹性也不好！……不值得推荐！
质量很好，点个赞
系统默认评论
好看～减临g搭配～
质量没有想象中的好，觉得这个价格有点贵了，但是懒得退了，就这样吧
搭配黑灰色百褶裙 超学生气 减龄的一塌糊涂
版型非常好看，很喜欢
51kg160CMs码合适
??
尺码偏小，或许是这种料子应选大一码。
好看
真的好看   质量也很赞
还没穿，试了一下，不错
好看
还行，但是不高腰
好评好评哦。宝贝收到了，质量真的很不错，很棒。物流也是很快，相当给力。包装完好，没有一点破损。宝贝也很很喜欢。店家人也很好很耐心。祝卖家生意兴隆。很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好评哦
衣服穿起来不错，质量也挺好的
细节自己看的，还可以的。就是好容易泛黄啊哭了第一天穿就黄了我之前穿白鞋都没那么容易黄啊啊啊啊啊以后不买白鞋了
这件衬衣特别好看，很合身，显瘦。质量还特别好。从此爱上了小象??^_?☆
感觉有点小
高腰的很好
很喜欢啊，天气热一点就可以穿出去了
不错，很漂亮
很喜欢，简单中又有点小亮点
很好，有型
很不错啊，就是布料质感重一点就更好了
衣服很好看，穿着很舒服的呢
很不错
好看，质量也很好
有点薄的布料  不容易皱。
洗过之后有点皱，熨一下就好了好看
一直买小象家的衣服，很好看，质量也好，很喜欢，买过很多天裤子
买了第一条，很喜欢，质量也好，就又买了一条，穿上显瘦很好
衣服很喜欢，很好看，大小合适，晚上拍的，看的不是很清晰
显胸大，面料挺舒服的，很显身材，喜欢，而且应该也不会起球，棒
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
还好吧
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
真的~不错耶质量很好  穿这好看也比较百搭没有什么线头  衣服那个爱心设计的太好看了  好喜欢  和图片一样 我手机像素不太好   物流很好好！好！好！挺薄挺软 贴身 颜色好评百搭 胸口小心心好评(o^^o)衣服上身效果很好，穿着很舒服，颜色也很好看，总体非常满意好看 爱心不大 没有太下 不会走光。感觉这个显胸大。质量也还不错材质很好    细节做工也好    穿上很显身材啦??穿着很舒服，价格也很实惠，样式很有特色衣服不错的，价格实惠，就喜欢这么简简单单的衣柜里的衣服基本都是小象家的，穿着舒服号也比较正挺好看的，很喜欢！质量很好  穿这好看也比较百搭没有什么线头  衣服那个爱心设计的太好看了  好喜欢  和图片一样 我手机像素不太好   物流很超级显瘦，出乎意料的好，笔芯不错，很显身材，面料柔软不错，最喜欢那个心心。很好很美很喜欢！最喜欢前面的这个小桃心，好有少女心，有弹性，舒服我觉得应该买大一号
衣服布料还可以，试穿的时候挺舒服，大小也合适。我记得当时买的时候天气还很冷，最近暖和了我才能拿出来穿。下面搭配牛仔或者阔腿裤都可以，不过最近有点胖，肚子这边不大好看，等自己再减肥一个月就可以很好看的穿上去了。
平价中高质量产品，她家衣服价格不高，但是质量不错的，细节处理的很好，遇见喜欢的还是会买的！
衣服上身很好，面料绵软，适合春季穿。休闲，潮流，很多人都跟我要链接呢。我给还是不给呢？
感觉质量还可以，不太透的是棉线的
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！
超仙的一件衣服，好好看啊，很温柔，穿上真的很仙。已经在小象家买了很多衣服了，真的喜欢这家店的服饰还推荐给朋友了，朋友们也都很喜欢，哈哈。
好看死了，配裙子，配牛仔裤特别帅，喜欢喜欢，准备再入手一件别的颜色
穿着很舒服漂亮
对出身于裁缝家庭的我来说，裁剪与版型是第一要求。很满意，这价格实体店买不到这种质地。总之认定了小象，就不会再改变。经常来转转，看有没有新款，看有没有特价包邮的。好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！
里面配的白色衬衫，同事都说好看！洗的时候裤子有些掉色。
领口有点宽
面料很舒服
买的有点大了
款式好看，可以当两件穿，也可以单穿，显年轻
太皱了
不错。。。
裙子超喜欢，质量特别好，很有个性。。。
质量很好，袖子好看，上身效果好，百搭。。。
好。。。
衣服款式还不错，就是味道非常大，洗了凉了一周还是很浓的气味，不知道多洗几次会不会散
网红款
好看，就是背带不容易固定，值得买，好评
拉链设计不合理，锁的太靠上了，穿脱不方便，样式版型还可以，粉色裤子单穿还可以，不太好搭外套鞋子
因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评，喜欢的可以试试真心不错哒
都很好看还跟我说，我也没有什么好玩的地方吗我也没有什么好玩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
163.54kg 穿的m号合适，腰那里没有松紧，就是裙子质量做工不是很好，有待改善……
好看????????????????????????????????????????????????????啊啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦开始觉得紧，但穿着还不错，喜欢现在衣服基本都是在小象买的，衣服质量很不错希望小象大卖大卖大卖????????????
衣服面料挺柔软
衣服不是很透气，稍热些穿有点热
很合身，很好看，很喜欢
超级好哇。
很漂亮，满意，搭什么都很好搭，还显瘦
裤头是橡皮筋的，很大，很松，后悔没退了，很显胯，不好搭衣服！
裤子挺好看的，唯一美中不足的是上身时两侧裤子口袋里面会有线条印记，有点影响美观，其它挺好。
经常在小象家买衣服 质量很好 看中就下单 非常好 看 朋友都要链接
"量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！"
买大了，，
亲，宝贝收到了，我超喜欢，做工质地都好得没话说，嘿嘿，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾。价格很优惠，服务也很好呢，东西不错，给个好评此次鼓励。包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好! 货超值，嘿嘿，下次再来。喜欢的可以购买！
这件背心裙带有猫眼的纽扣饰品很吸睛哈哈哈哈哈哈，很有特色特点呢，娃娃领的设计又很减龄，着实穿着很可爱啊哈哈哈，期待下次穿上身的效果哈哈哈哈哈哈
第二次购买这款裤子，超级喜欢这条裤子，即休闲又舒适，值得购买
我最喜欢的天蓝色，穿上很显白。很好看的??
款式面料都很好，性价比高
穿上显气质，就是不清楚店家搭配吊带什么时候上，不会搭星人表示好着急
价格实惠，每次新款都会买，哈哈
喜欢，买了很多了
和图中介绍的一模一样，特别漂亮，质量也很好，纯棉的穿着很舒服。还会继续购买
颜色很漂亮，尺码标准
领口有点大，其他还可以
小清新上衣
啥哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia好好好，很好(?啥哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia好好好，很好(??)?)啥哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia好好好，很好(??)啥哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia好好好，很好(?啥哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia好好好，很好(??)?)啥哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia好好好，很好(??)啥哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia好好好，很好(?啥哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia好好好，很好(??)?)啥哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia好好好，很好(??)
面料有点硬，还没穿，穿了之后看看
上身效果不错，很好看
衣服很好看，不厚，春天出游比较合适。
小象家老客户了，每次上新都会来看看选几件，衣服价格便宜质量也可以，性价比挺高的，这款衣服料子舒服，穿起很显肤色，超值，会继续关注的。
买了他家好多东西，质量都很好。很漂亮，很可爱
之前买过小象家的衣服，价位跟价格还比较符合，夏天到了，买件T搭配衣服，这个款式挺喜欢的，配短裙还是长裤都合适。
还可以。
没有图片那么惊艳，但总体还可以。
好像有点小，不过还挺好看的
没有色差，感觉不错
宽松版，挺好看，百搭，夏天应该多几件这样的衣服
还是瘦子穿好看，我要努力再瘦点，这个蝴蝶结能遮小肚子
衣服面料还是蛮好的，穿上刚刚好，就是白色有点不太耐脏，洗了一次之后衣服上有一个小黑点，怎么都洗不掉。
超喜欢小象家的阔腿裤。之前买过一条，拿了这条做对比，发现颜色有点浅，布料没有以前的有厚重感。春夏穿阔腿裤真是很好搭配的。而且凉快。
牛仔裤，上身效果不错。就是腰有一点大，那也没办法，这个尺码的要稍微大一点，但是。小马的话。
很喜欢，超级喜欢，衣服穿起来超级好看，很酷
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
质量还不错 没有图片上的颜色那么亮有点偏暗色 总体还不错
裤子我真的挺喜欢的，很轻很宽松，质量也不错，九分长吧，然后也便宜。
版型很好哦，质量也不错，好搭衣服，颜色也好看，比图片稍微偏暗，不过搭一身很好看
之前买过小象家衣服，觉得款式挺好的，价格比较亲民，这次买了3件都是衬衣，款式不同，这件对比一下应该是实拍，感觉走线还是比较不错的，穿着效果感觉也挺好的，袖子比较有特点，看个人喜好了，中间一粒扣子，开口的，下摆是松紧的。附上几张图，细节部位，供大家参考。身高1米65，体重123斤左右穿XL码其它位置合适，蕾丝袖口稍有点儿紧，五星好评吧。
鞋子偏大，要买小一码
质量很好，买小了
还没穿 看起来不错
还是一如既往的喜欢小象呀！这次的裤子真的好喜欢呀
贵了点，其他还好
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的,  个人真的很喜欢，完全超出我的期望值，发货速度比较快，包装很仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。"
好看，质量也不错
略有点宽大，其他都还好。
很喜欢，穿着很舒服，面料比较薄，现在穿正好
超级喜欢这条裙子！！！很显白！我167裙子长度刚好遮住小腿肚，只露出小腿最细的部分！可以说是超级棒了！穿着很仙，物流也超快，材质是完全不会皱的，团在包里出门旅游不要太方便！
没有色差，很可爱的裙子 少女心满满
很好看，设计图案挺独特的，我很喜欢，买了黄色因为觉得白色有点普通，黄色颜色明丽一点，但不是很鲜亮的那种，朋友夸这件衣服很好看。哈哈哈哈，不过这个黄莫名有点绿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是很喜欢，袖子太长了
满意满意很好很好很好满意满意满意哈哈哈哈哈哈
外形还是很好看的 但是穿起来不是特别舒服 跟大牌没得比 好在性价比高 适合学生党吧
还不错 。
裤子挺好看，就是扣子那设计的不牢固。
合穿，挺好！
很好看哦，没有色差，布料也不错，穿起来舒服！！
不错。好看
这件衣服撞衫率有点高。。。。手感一般
材质还不错  宽松舒服哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很漂亮
不错哦，衣服大小合适，穿着舒服，非常满意
不错哦，裤子大小合适，质量很好
衣服不错，质量很好，纯棉的
裤子蛮好看的，在这买了好几次衣服，款不错，性价比不错
特别好，嘻嘻嘻，一直很喜欢小象家的衣服
衣服很好穿
好看啊，棒棒哒。。。。。。。。。。。就等夏天啦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
如果肚子上有肉肉就会特别显，我肚子上有一点肉，会会特别显。
衣服质量不错，穿着宽松，很显气质，推荐购买
款式都不错，质量也还不错，夏天衣服穿穿很棒。
还行，衣服有点色差，但是穿上还不错。
此用户没有填写评价。
超级好看 显瘦！
前天穿了一次感觉还可以，质量挺好
衣服特别好看！我很喜欢
衣服比较薄批评、议论。《后汉书・党锢传・范滂》：“君为人臣，不惟忠国，而共造部党，自相褒举，评论朝廷。” 唐 吕岩 《七言》诗之一：“此道非从它外得，千言万语谩评论。”《红楼梦》第五十回：“ 黛玉 写毕， 湘云 大家u评论时，只见几个丫鬟跑进来道：‘老太太来了！’” 巴金 《观察人》：“不久前有两位读者寄给我他们写的评论我的文章。”
好，美
东西很好，很喜欢，下一次还会去购买的，
很好
衣服很好，是西装面料，就是版型有点大
一般
都挺好。。。。。。。
衣服很好看，质量也不错
160，95斤，买的最小码的，给妈妈买了个黑色的，我买了个粉色的，搭配牛仔裤还挺好看。第一次买小象家的衣服，性价比还可以的。衣服回来，用熨斗熨了下，挺好看。160，95斤，买的最小码的，给妈妈买了个黑色的，我买了个粉色的，搭配牛仔裤还挺好看。第一次买小象家的衣服，性价比还可以的。衣服回来，用熨斗熨了下，挺好看。以后会经常光顾，小姐姐要抽我，送无门槛哦。。。。
衣服很可爱，很特别，超级喜欢后面的小翅膀～质量挺好的，百搭
款式好看，质量也不错。两个颜色很纠结要哪个颜色，后来选了今年流行的绿色。感觉有点皱，需要熨斗熨一下。
效果非常好，质感也不错，就是自己胖啦，稍微有点小，不过没舍得退，瘦了再穿^_^
夏天穿有点厚了
太大，不好看
不是很好
好看，仙
图文相符
衣服质量挺好，很喜欢胸前那个刺绣小图案
衣服很好看，穿上非常显瘦，而且颜色也耐看，一直会关注上新的，喜欢
不错
好看质量好
棉的，很亲肤。稍微宽松一点，一套搭配起来很显嫩哦(?-ω-`)
颜色挺好的，挺衬托肤色。但是感觉质量一般
衣服很好看，个性，穿着也合身 在这家店买了很多次了
好看。
裤子穿着很舒服，还不错
怎么说呢，一般吧，不想退了，大胸的人还是不要买，我就是，上面扣子的地方容易撑开，我用线把它缝死了。
差不多吧
衣服差不多，就是袖子太长了
第一次在这里买衣服 感觉穿上挺好看的 裤子质量也不错 还会回归哦
款式很好看呀！
衣服太棒了！是我想要的那种风格，料子很舒服，推荐购买哦！?
超级好看，一到公司个个都说靓丽青春，颜色很好看
哈哈哈哈，太多要评论了，就统一格式，衣服很不错，会一直回购，五星好评
一般般的质量
唉，胖了穿着更粗壮
拉链有点问题
emmm，就还行
没有图片那么好看
很宽松，穿着超舒服的了。。。姐妹也问我要链接！！！！！私心不想跟她穿同款的????????
很漂亮的裙子??
衣服洗了三次了，里面还是掉一粒一粒的红色坨坨，什么鬼
穿着有点冷
短袖还可以把
裤子还可以吧，穿着要往上面跑
还好吧长度适合
非常满意，虽然等了很久，好衣不怕等，喜欢??
太长了，不适合小个子，
衣服还挺厚实的，搭配黑色休闲裤刚刚好，又是流行的波点，衣领带一点可爱的感觉，挺休闲的。
一般般啦。将就吧。就是那个蝴蝶结??不太自然。。。颜色不好搭裤子
这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
挺好。
还不错，料子很舒服，
尺寸建议买小一号，布料厚实，穿起来简单大方。
很不错
袖子………袖口的线头挺让我无语的，不过蕾丝嘛，难免的，还是好评。
@料子是鏊的雪，穿在身上搭裙子、搭牛仔都好看！下次回...
@衣服很有特色、背後有小心C露肩，很可...|量也不e，拍照很好看！
裙子尺寸很省４┥虾芎每匆埠苄奚恚跟ㄧ起У囊路都合搭！算是不e的纹
嗯，质量不错，宝贝女儿挺喜欢你
买小了点＼(-___________-;)／
纯棉的，款式很好看，就是肩膀那里能在宽一点就好了
东西真的超好，超喜欢，真的觉得很值啊，刚开始看到的时候有点犹豫，可现在买下来看到就放心多了，真的是良心卖家啊，以后就他家了，肯定就回购的呀，真的希望所有的卖家都这么良心卖货。身边的朋友也都说好，有好几个跟我要链接的了，希望想买的朋友不要再犹豫了，买了绝对不会后悔系列，真的超值超好，好喜欢他们家的产品啊，真的好棒，以后就他们家了，我逛了逛其他产品，觉得都还不错，以后会买来试试的。满意超级满意啦
很合适，面料很好，简单大方，是自己想要的
衣服挺好看的，很喜欢，穿着很洋气，唯一不足会起球，但是真的很便宜啦，还可以吧样子很喜欢
挺舒服的  很好看 168  105斤。
好穿
面料很舒服，合身
很好，衣服质量不错。
无色差 很仙  领子是欧根纱的 很有型  是柔软的雪纺面料  衬肤色的粉 很百搭
有点大，不过好看
好看，舒服，不显肚子！！！
挺好的，这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的  好评模版  但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的  如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽  自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考  本宝贝还是极好的
质量很好，很合适
很显瘦，但是，哈哈尴尬了，
很喜欢呐，在这家店买过一些衣服，质量还是不错的，价格也很实惠，穿起来很少女，然后质量的话放心，还是有保障的，价格也适中，希望多搞点活动，款式也很多，嗯，下次继续光顾，我们也有很多老师是在这家店买衣服的，虽然会撞衫，但是确实。就很好看。
衣服袖子稍短一些，身长适中，并不是特别长款的衣服布料也很喜欢，小象其实可以多出风衣类型的薄外套，现在的冬天穿不了太厚的衣服，袖子如果长点会更好
质量一般
很好看，棒棒哒
裙子还满意
胖子不友好
是豆沙粉，在直播看着超粉嫩色，估计是开了滤镜美颜吧关系呢，不过还很百搭好看的版型。你实体店更便宜
好看，合适
裤子质量不错，挺好的。很显瘦
挺好的
真的很好看啦！是纯棉的，而且最喜欢旁边的开叉设计，买的偏大，oversize很有感觉！
易皱 ，洗衣机洗完皱皱的，肩带不要系的太紧，弯腰会漏内裤的。和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓看过&quot;女干&quot;商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣 .......看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感――啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我
衣服质量还可以，搭配也好看，小象家衣服就是便宜，不错不错呢
衣服不是纯白色的，有点灰灰的感觉～款式还可以，小象家的衣服还是便宜，这件还好吧，一般般
还挺好看的，但是有点短，洗了之后更短了
质量很好的~收到超级喜欢，还喜欢拍照，性价比很高啦！！衣服太漂亮啦~/:Q每次买小象真的超级开心!!!!现在衣柜里都是小象的衣服! ! ! 每天穿小象心情美美哒!小象家的衣服真的是便宜又好穿!!!支持支持!!快接下我的小心心!!!/:087运营小姐姐也超级好，昭昭更加好，每天交我们穿搭，多看微淘，可以学到很多！！！还有很多活动呀~
好看的
好看的，小清新的感觉，没有白等那么久
很好看，尤其是侧边的带子，喜欢
衣服质量好，版型时尚好看，穿着显瘦
一般，懒得退了
穿上挺好看的，很特别，质量也还行，物流也挺快的，客服态度比较耐心
有特点，布料舒服
好好
好看好看 很喜欢
蛮好的质量，夏天还没动，还没穿，还没拍照片，等着我穿了，追评，哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia蛮好的质量，夏天还没动，还没穿，还没拍照片，等着我穿了，追评，哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia蛮好的质量，夏天还没动，还没穿，还没拍照片，等着我穿了，追评，哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia蛮好的质量，夏天还没动，还没穿，还没拍照片，等着我穿了，追评，哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia
颜色偏黄，
很美，百搭
棉麻的，凉快
上身效果不错
小象家老客户了，每次上新都会来看看，顺便买几件，这款裙子穿着挺好看的，刚开始拍的中号大了又换成小号，这款腰围的地方有点偏大，平时买M的号的可以买S号。
小象家老客户了，一上新都会来看看，每次都忍不住买几件，这款衣服料子挺舒服的，上身也很显肤色，小象家的衣服只要看中都挺满意的，很少退货，会一直关注下去的。
穿了好几次才来评价了???????????????????????????????????????????????????????????真的好
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
我告诉你们哦这布料我女朋友可喜欢了
摸着感觉挺好的滑滑的雪纺料，感觉挺不错的，虽然现在还没穿但是已经迫不及待了哦！吼吼！
还好
质量可以
质量挺好的，也挺好看的。不错呢！！
美美哒！好看
这个的料子摸起来好舒服啊，版型也特别好看，穿上很甜美的感觉
买来面试用的，穿了下确实很合适，平时也可以当休闲衬衫穿，很喜欢
裤子也是，洗过之后有黄色小点点。
衣服一到就泡了一下，完了之后衣服上有好多黄色小点点。不知为何
裤子拿来就泡了一下，换没有穿，如果好的话会继续购买的
还行
等了好久才想到来评论，怎么说呢，在店里买过好几次衣服了，每次在网上看的时候都感觉衣服全都很好看，会忍不住买买买，收到后穿上又总感觉哪里不对劲，就是没有自己想象中的那种感觉吧，当然了，也可能是我买的衣服风格不适合自己。质量不能说差，看着还不错，跟价格匹配。偶尔买买换换风格还是可以的。图就不配了，没拍。
裙子太满意了，只可惜我买大了一码，不过也没事，宽松也好看
百搭的小西装外套，太好看了！穿着干练又可爱！
裤子穿着很舒服哦，高腰的设计分分钟穿出大长腿啊，哈哈哈！
码数偏大，款式还可以
衣服很厚实，款式甜美，发货速度有点慢。
物美廉价，很喜欢
有点短 没有弹性 有活动的时候买是可以的 买完就赶上活动 比聚划算还便宜
我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论一番的。
衬衣属于宽松式，我购买的稍微大了。质地是灯笼绒，即不怕皱又穿着舒适，颜色也清淡，很好。5分
还行！
这个简直太靓了，非标喜欢，加油，
好看好看，宽松版的，简单大方
非常好看，颜色很正，喜欢
衣服款式新颖价格实惠值得推荐
很薄了，还好，嗯……本来……想退的~，后……来……懒的退，穿~着》穿着就觉得还阔以，所以还好了，也没那么不喜欢了，应该，挺适合夏天穿，就是前面很短，然后还容易往后跑，这点有丢丢嫌弃，嗯
呀呀呀，真的好满意来着，就是一直想买的那种裤子，垂感好，而且不管坐多久起来，膝盖都不会鼓起来，目前也没有发现起球，还真的显瘦，哈哈哈，真的，满意！！！！
好看  唯一的不足就是没有打底    没有内衬
衣服穿着很合身?裙子是西装面料的买了最小的尺码正好，下次补发试穿图，我比较瘦很难得买到了适合的尺寸，小象家的裤子也特别好已经买了好几条了，这条裙子选了好几家还是决定在小象家买了
还可以，不过面料不是特别舒服的那种
超级爱，质量超好
好看，配半身裙超级优雅漂亮
偏小，我有点紧，不过版型不错
很宽，肩膀部分有点透
上身好看，喜欢这种宽松的版型，买的s码，胯那里有点小了，但是腰是合适的，能穿，哈哈
超级透，内裤都可以直接看到，感觉都穿不出去
漂亮
收到，水洗不缩水，不变形，不起球。非常喜欢，而且颜色特别正，没有色差的，跟图片一样。
质量很好，简单大方，很符合我的心意，质感也很不错。这个款的面料质量真的非常棒。
买了好几天了，现在才穿，超爱这个裙裙，真的超仙超美丽面料也很好，摸着很舒服。凭心而论，超值。不错不错，朋友们都夸我穿着好看呢。
衣服特别合身，而且还是百分百纯棉的。才十几块钱。可以说相当划算呐。
宝贝真是物美价廉！只想说物有所值 性价比很高还是纯棉的，质量跟做工比我想象中要好得多，没有异味，也不透！
特别差，我的天，都吸到我身上，裙子本来就短，啊惨不忍睹，穿会儿就要往下拉，否则走光了都
好评吧
衣服有点紧了，，我高155重48。给大家一个参考
已经是小象家的忠实粉丝了，每次看到好看的都会买，因为小象家有xs码，每次买的裤子都会比较合适。这个西装属于宽松版，买的最小码穿起来还是松松的，衣服的料子很棒，摸起来也很有质感，就是个人不大喜欢袖子上这两道白色，就跟套了管袖一样，不是很好看，总体还是很满意哒。
物流快，没什么色差，质量挺好。
特别喜欢，搭白色上衣很好看哦
这个草莓??鞋巨好看穿了几个星期，刷鞋之后有点黄，可能是我没弄好嘤，但是真的敲好看哦配裙子，每个小姐姐都是小仙女嗷??
真的是超级喜欢了黑色的领带点睛之笔嗷喜欢的小姐姐可以下手了嗷不是很显胖哦反正我是很喜欢啦??qwq
质量真的很好，很喜欢
挺喜欢  穿起来好舒服
裙子好看   可以不知道配什么   一套搭起来  总感觉哪里怪怪的
版型是真的很大   一般外套穿l 的  这个买的s ，幸好没有听客服的建议买l 不然根本没法穿她家衣服版型基本都偏大
质量不错。
简单大方，不错，期待夏天的到来
好看啊，很喜欢，等待夏天的到来
料子很滑很厚实
物流很快，
衣服有点薄，裙子挺好的
衣服质感不错，老客户了，很喜欢。
换成了深蓝色，很合身，质感也不错。
有点大，还可以
感觉不值这个价格。淘气值没有1000，上不了会员，特地在网上找了攻略，发现每次确认收货后，只要给出100字以上的优质评价，就能获得积分和淘气值增长。所以我现在学乖了，买到自己喜欢的东西就会复制这段话来评价。还会认真的给出五星好评，只有这样，我的淘气值会上去，我就可以买会员了。看到我评价的网友不要惊讶，我这么有才华的网友不多见了。我可以负责的告诉你，宝贝不错，可以下手，至于评价，你也可以复制我的模板哦。
裤子偏大，质量还行。淘气值没有1000，上不了会员，特地在网上找了攻略，发现每次确认收货后，只要给出100字以上的优质评价，就能获得积分和淘气值增长。所以我现在学乖了，买到自己喜欢的东西就会复制这段话来评价。还会认真的给出五星好评，只有这样，我的淘气值会上去，我就可以买会员了。看到我评价的网友不要惊讶，我这么有才华的网友不多见了。我可以负责的告诉你，宝贝不错，可以下手，至于评价，你也可以复制我的模板哦。
搭配衣服不错，喜欢
五星好评，质量很不错，领口的装饰可以拿下来以下均是废话：因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！ 祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
好好好非常好
T恤纯棉的，料子很舒服，白色不透，很喜欢
颜色色差还是挺严重的，实物颜色偏暗，不过版型还是挺好看的，客服推荐的码数大了，介于发货太慢了，也就没有换，将就着穿吧！
衣服还没穿
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
好好好好好好好好好好
适合平胸
衬衣很不错很有型，很时尚，很喜欢，本人还是比较喜欢穿这种蕾丝的衬衣的，穿起来比较好看，不会紧身，很有女人味，下身配宽松的和紧身的都很好看，很简单很大方，不喜欢那种很复杂的感觉，出门逛街，上班，参加聚会和婚礼都可以穿，很nice的，强烈推荐大家购买，喜欢的可以加购哦！！
裤子很不错很有型，很时尚，很喜欢，本人还是比较喜欢穿宽腿裤的，穿起来比较好看，不会勒，紧，走起路来带风那种，上衣配宽松的和紧身的都很好看，很简单很大方，不喜欢那种很复杂的感觉，出门逛街，上班，都可以穿，很nice的，强烈推荐大家购买，喜欢的可以加购哦！！
衣服基本不透，买的白色挺百搭的
裙子挺软的，不像一般牛仔裤带点硬度
很喜欢
裤子和衣服的颜色不一样
很合适，一如既往喜欢小象的衣服～
裤子质量也还不错，颜色正常，MG家衣服质量都可以
不错，值得购买！
这条裤子绝对的一百分，太显瘦了而且版型超级好，推荐推荐质量也超级好！喜欢的不要错过了！我打算还买一条！
对我来说裤腿有点大，总体不错，穿着舒服
都挺好的
给妹妹买了，喜欢
衣服上身效果很好，很百搭，喜欢的小姐姐可以直接下手??
太大了
很好看，就是有点薄，但是挺适合现在穿的。
一如即往的好，质量也不错
一定要选小码。本人161.56kg.，客服推荐M，我买了s，结果还是大。最后换成了xs.，穿着刚刚好
好看，喜欢，但是做内搭不适合
好看(??ω??)??超淑女
裤子比较凉快，面料凉凉的，很喜欢
裤子很舒适，凉快，又不怕晒黑
春装早晚穿正好，好看，特别喜欢双侧的带子
衣服很乖巧，穿着舒服，不热，搭裤子很好看
颜色比较嫩，但是布料感觉不怎么好看，没有看，没有的华以后称的时候穿的打底吧，习惯好评，有活动的话，还会再来看看
挺好看的，但是感觉不太适合上半身偏胖的女生，会显壮
很舒服的
还不错，料子挺舒服的，好评！
好看
还可以
嗯，白色略显胖，比卡丘超可爱，特意买大了一码，穿着有下衣失踪的效果，不错，面料也很舒服，如果有多点颜色就好了，什么橘色啊，黑色啊，绿色啊，印上不同的小精灵，哈哈，后面是废话，哈哈哈啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦
还不错吧，两面穿的，感觉性价比不错，但是衣服比较透，很轻薄，买的粉红色都会有点透深色内衣，其他还可以吧，下面是废话，啦啦啦德玛西亚杯啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚啦啦啦德玛西亚
面料很舒服，然后还好看
一款衣服款式非常新颖，茄克适合搭衣服，颜色是非常漂亮的，绣花做工都很美，非常满意
很好，显脚小，我38的脚穿着像36都，缺点就是有点挤 ，穿薄袜子刚好，厚袜子可能会挤脚，我脚属于脚背高偏胖的
可以喔
买的M码，穿上稍微宽松点，这件衣服很漂亮喔，很少出现撞衫的尴尬，开心c(○^?^)??
上身效果看着还行，就是衣服易皱巴巴。
衣服质量很好，一直购买它家宝贝
裤子面料顺滑，版型也不错，没有购买白衬衫尺码稍微有点偏小，它的拉链在右手边，要吸气才能稍微拉上去
面料一般，衣服回来有点变形，洗过有变大
面料柔软，很舒服，衣服大小合适
衣服穿上特别的仙，穿上之后朋友见了都说像小仙女??
第一次在这家买衣服，很喜欢他家的风格，质量也还可以的。
买的时候没看清，买回来才知道反面穿的衣服很有个性
这件吊带挺不错的，特别薄特别柔软，非常时候这个季节穿。客服特别认真地回答问题。大爱小象，会一直支持小象的。
布料舒适
质量一般。款式好看
质量不错 版型也好看
衣服版型好 穿着很合适
裤子很舒服 滑的面料 长度合适 显腿长 显瘦 不显屁股 性价比高
裤子款式挺好的，很喜欢！
稍微有点薄，夏天穿
很合身
好容易皱的面料，不过外面背心裙垂坠感还不错，内搭质量一般
衣服很漂亮，夏天穿特别好
不值这个价 买早了 在我们这里只要30多
很好看。质量也很好。忘记拍照了。很宽松的款。我买的加小 都很宽松。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
很好看的衣服不明白为什么是一片式的，像围裙一样用腰带绑着，一蹲下或坐下就容易春光外泄??
质量不错，喜欢
因为退货没有运费险，所以就留下了。跟想象的不一样
穿上美美的
图案还可以 磨毛的
穿着很舒服，奈斯
第二条了！除了右腿中缝线里面的缝接有一点点不平整之外，其他没毛病！还有就是布料好像变了，这一次的要稍微粗一点，手感粗糙一点。不过丝毫不影响垂感。以后有需要还会回购。配平底，单鞋都OK～比较喜欢配匡威～
裙子很好看，挺舒服，喜欢
质量很好 穿上很好看，还会再来的
质量很好 穿上很好看，还会再来的
非常好
这个好看
有点静电，但是还是很好看的
嘤！款式很潮，就一个扣子很意外。里面要穿打底衫，不然很容易走光！
裙子很仙。有一丢丢闷。
质量很好，非常好
质量一般
袖子那的绳不好搞，其他挺好的
上身效果还可以
衣服还不错，应该是纯棉的
衣服还行
裤腿超宽大，舒服，夏天穿，垂感
好
满意
好看，质量好
真的超级喜欢这件 领口很有特点 外穿内搭都很合适 黑色也比较百搭 喜欢喜欢
真的好喜欢好喜欢的，很不错，没想到他家的东西辣么好用，已经关注啦，等等还在他家买，这一次的快递真的是物美价廉，好喜欢的，真的好喜欢好喜欢的，很不错，没想到他家的东西辣么好用，已经关注啦，等等还在他家买，这一次的快递真的是物美价廉，好喜欢的，真的好喜欢好喜欢的，很不错，没想到他家的东西辣么好用，已经关注啦，等等还在他家买，这一次的快递真的是物美价廉，好喜欢的。
挺好的。和图片一样。
挺好看的，我其实还挺喜欢的
衣服很百搭，而且不是很透，很好耶
白色更好看
衣服一眼就喜欢上了，收到确实不负所望。而且款式新颖，很有个性，甜美风的一款。客服推荐的尺码也合适，喜欢！
喜欢，是想要的那种类型，衣服布料很多，所以穿起来很宽，布料都是塞进去的，偏硬，有时候会生硬地鼓起来，不过还是喜欢的。普通相机可能会有点暗，但用滤镜拍照绝对美美哒(图一)！！因为布料多所以肩那里手臂那里布料挤在一起了，不是很好看。(图三和图五)总的来说，款式喜欢，拍照美哒，但布料偏多 ，机洗容易皱。
上身感觉敲性感滴！
短袖不透，穿起来也很好看！
这个衣服好厚啊，穿起来感觉有点胖！其他还好！
这个裙子是开叉的那种，坐下容易走光，而且比较薄，夏天穿不热！
质量摸着还可以！
超仙的仙女裙，很温柔敲好看啦，手感也很舒服
款式还行，就是腰上松紧带会翻来复去，我自己手动缝好固定一下，希望改进一下
裤子很酷
我买了两个T恤，一个给了我朋友一个，自己穿了我自己穿的是黑色的，白色的给朋友了，所以没有照片，但她穿的挺好的，他身高一米七，体重135，穿最大号挺好的，我买的最小号，身高162，体重105
个人觉得这个短袖挺好的，刚买回来，就洗了一次，也没有褪色什么的，一直觉得小象家的东西都挺好的，如果有需要的话，还会再来回购
裙子好看！！！
超好看的！也很仙，超喜欢
容易皱
虽然等了很久，但是还算是值得
好喜欢这件，显瘦，别致，甜美可爱
袖子有点显胖，但裙摆显瘦。整体感觉算是清新甜美，价格超值
不喜欢，就那样
买了一件白色一件粉色非常喜欢，很舒适
还是挺好看的，版型不错，只不过两边的带子容易掉，一开始以为可以交叉，原来不行，除了这个其他都还好 不过现在这种天气穿有点热了
挺厚实的，感觉买的非常值呢挺厚实的，感觉买的非常值呢挺厚实的，感觉买的非常值呢还有更大号，推荐购买
衣服质量好好，还是很温柔的杏色，单穿也可以，搭配裙子也好看，强推
尺码偏大太多，一开始拿xl 大好多好多，后来换的m
裤子可以，就是腰爱掉
喜欢的颜色，质量也可以
没有想象的那么好看，很皱，透，凉快是真的
质量不错，大小刚刚好，还算比较满意
在这家买了好几件了，质量还不错，物流也挺快的，满意
衣服收到了，上身很美，穿着很舒服??
好。
还好
差评！差评！衣服买来就没带子   发了10几天都没收到 找客服有没人理  ????
衣服挺舒服的，买的春装太快了，还没有穿，就直接夏天了，哈哈哈难受，不过衣服很好看哒，五星好评么么哒
买的xs码的袖子有点短，不过不要紧上身效果还是很好看，在你家买了好几件衣服了一直没让我失望过，我会持续关注你们家的。
美爆了
好呀，漂亮呀
很街头风的一个外套，九十多斤感觉买xs应该会好一些
衣服质量挺好的，是小宽松的版型，夏天穿也不热，喜欢
在实体店看到.然后来这里搜索发现便宜几十块呢掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。卖家服务真周到。以后带同事一起来。宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
质量很好，也很显瘦，很喜欢，好评
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
真的是很大很宽松啊！！！好后悔买了这个，版型太大，忧桑……
第一次号大了给换了 客服态度挺好的很好看很显气质
绝对的值了，质量可以，款式也是喜欢的
一般般，太容易皱巴巴了
在逆光家买过无数次的衣服了，比较适合我们这种个子高，然后有一点微胖的女生穿起来有一点中性化，但是很舒服。这条裤子的话感觉材质有一点点印象，有一点容易沾灰，但是是一条很显瘦的裤子，或者中间有一个竖线。，特别的显瘦，而且显腿长。活动特价的时候买的，还是比较推荐大家刚开始买回来的时候，以为小了不能穿，但是穿着穿着觉得还是可以的。
宝贝收到了，很喜欢，质量很好，尺码合适，时尚百搭，价格实惠，值得拥有
非常舒服，质量非常好。
非常舒服，质量非常好
喜欢小象家的衣服，每次上新都会去看，偶尔也会入手几件，不知不觉自己的衣柜已经差不多都换成她家的了，确实喜欢，希望以后多多上新好看的衣服，会一直支持的。
裙子很容易皱 每次洗完都要熨 不然没法穿 然后马甲肩带会滑 随时都要注意  款式还可以 上身效果也还可以
很喜欢，等有活动的时候，再买几件短袖。
很优惠
风衣收到，蛮厚实的，适合秋天穿，总体不错
本人158，90斤，穿S码哦，感觉有点挑脸（汗），里面的白T面料有点点硬，不透，穿着也没有很热，纱的质量也挺好的，至少穿到现在没破
小象家的忠实粉丝，衣服穿上很有气质，很显成熟，很喜欢
裤裤很好看 很舒服，是想要的长度，找了好久才找到合心意的，果然没有让我失望??
雪纺类的，很舒服。也没有色差，挺好的。
蛮好的，就是有点长，但是显瘦，棒棒哒，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
会起球，穿两三次就起球了，不推荐
还可以，
还不错，质量款式方面。比较容易撞衫就是了
有点买大了，衣服挺好看的
裤子长度刚刚好 肥瘦也刚好  157/49
很好看
不错～买的一套穿起来超级仙哟～就是外面的料子有点扎人 内里挺舒服的 超喜欢这个袖子啊！！！
不错～买的一套穿起来超级仙哟～就是外面的料子有点扎人 内里挺舒服的 喜欢这个袖子～
建议买小一号
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈接哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
基本款挺好
好看的哇，穿着特别凉快，质量很好，摸起来滑滑的，超好看的，喜欢
那件波点衬衫实在不行，纽扣很松，穿一次掉3个纽扣，可以想象在上班纽扣掉了的感受吗，差评
好评  鞋码标准  小黑鞋很好搭配
一点都不好看，肩膀别扭，前面又宽松
看到说免邮买的，我一般都不敢买小号的裤子，因为大腿粗，屁股大??这次是给客服发了身高体重推荐的大小，自己只试了，没穿（天气还有点冷，裤子有些薄），比较显腿瘦，真爱呀。夏天一定要穿出去美美的拍照。大家喜欢可以试试
其实吧 没有我想象的好看 可能是自己矮了吧 ????
感觉跟图片上的颜色有些差距，但是还是很好看的
还可以，就是容易皱
料子里面有些起球，总体还行
好看
裤子收到了，和上衣一起买的，料子很薄，裤子有点掉色蓝紫色的，尺码合适适合春夏天穿的，习惯好评吧
衣服收到了，很合适的呢，喜欢宽松版可拍大一码，修身款的可以正常尺码，个人感觉不错，穿着美美哒
衣服挺好看的，推荐购买
好看，略显瘦
朋友很喜欢
合适穿了，宽松一点。
挺好看，网眼挺大的，怕洗了就开了，应该只能手洗恩
质量很好，也是小象家的常客了，大一就关注了。。。主要喜欢这个颜色，之前买过这个颜色，就算破了，也不舍得丢，刚好小象家有这个衬衫，马上下手了，。。。。。。。。。。。。可以当外套穿的，有一点厚度。
偏大一丢丢，但是真的是好看呀
衣服整体还不错，比想象中的薄一点。两条带子上如果是刺绣会更好看。
袖子口的设计怎么说呢，个人感觉不太舒服，做工还是可以的，面料说不出是什么，不像雪纺。
上身很仙很好看，这个颜色没有色差的，质量一直都很好
很好……很喜欢。
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！"
衣服很正。
还不错，只穿了西装！只是可能觉得肩膀设计不太合理
T恤的颜色没有图片那么亮，暗一点!不过也还不错!质量也还可以!
裙子里面有内衬，不担心走光
外套面料不错，穿着好看
很好看  喜欢
喜欢上他家衣服，后面的小翅膀特别可爱
容易起皱，不好
挺小清新的，就是面料不是很好。
裤头大了，我腰围61。
大小合适，穿着舒服，便宜，百搭款大小合适，穿着舒服，便宜，百搭款大小合适，穿着舒服，便宜，百搭款大小合适，穿着舒服，便宜，百搭款大小合适，穿着舒服，便宜，百搭大小合适，穿着舒服，便宜，百搭款大小合适，穿着舒服，便宜，百搭款大小合适，穿着舒服，便宜，百搭款
衣服料子挺好，图案个性俏皮，搭配T恤说很潮，个人觉得小清新
不错，挺合适的
好看，这个天穿刚刚好
裙子很好看，很适合去海边度假穿
裤子很好看，穿上蛮舒服的，上身给大家看看
开衫适合防晒，很仙气，性价比蛮高的
吊带裙超级清凉~面料很舒服呀！！适合度假穿
裤子有点小帅，颜色是比较百搭的，面料也很舒服
裤子特别百搭显腿长！爱辽，质量也超好的
(-^^-) 哟吼 这是本仙女的好评模板 感觉比较完美的 推荐的 都会用这个来评论 喜欢的妹纸快下手吧
在他家买了好多衣服，不仅款式好看，关键是做工，料子都很好，哈哈哈，老顾客了，每次都是买一堆退一堆，其实我也不想这样，毕竟衣服要上身试的啊，自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心……
忘了及时试穿，号码小了，不能换，只能送人了。整一悲杯具。另外，一字肩那效果不好，往上跑，腋下那里就像被吊起来一样。
裤子很长还不错，就是给的系绳好短，没有像图片那样系了一圈还有余。嘻嘻因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
水红色西装套装裙真是炒鸡喜欢很有范儿，又不失甜美哈哈哈哈喜欢改天上图哦????
这件太不值了感觉，里衬就一块薄薄的布围一圈起来，还没有车缝。。。外面就几块感觉质量很低的网纱。。。嘻嘻因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱淘宝的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
很不错的
好看，显瘦又舒服。
上身很一般的效果
衣服样子很好看，不是很厚的那种，春天往夏天走的时候穿正好，很喜欢
很喜欢，可惜已经下架了，早知道多买件了
码数不对 偏太大了可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
很好，一点都不透，舒服
值得购买
第一次拍有点小问题，因为喜欢然后又重新拍下了。就是布料可能会容易挂丝。
裤子很容易起球，穿了大概四次，已经有点起毛了。裤子的口袋设计是一个bug，很不喜欢这个口袋。然后腰部花苞裤的设计感是不错，但是塌塌的，没有形状，实物穿着不咋的反正。
衣服质量很好 性价比很高 布料很柔软 大小合适 穿上很好看 很百搭 领口的小心机很不错 挺好的 很推荐 性价比很高 特别百搭 搭啥都好看
这条裤子真是一言难尽，送人了，先不说线头有多少，从质量到包装我都不想说了，以后还是选天猫吧
非常的漂亮，可以裙子买小了，退回去了，但是衬衣配上牛仔裤也是超级美腻滴
衣服很不错，有个性，好看的
还可以吧，总体上不错，冲着这一次新风尚活动。买了许多衣物，发饰和零食，总体来说，这一家的衣服比较便宜。活动力度也非常大，买的几乎都是纯棉的，价格上也比较合适。颜色主要以偏紫，偏白偏粉色为主。小象的衣服感觉挺适合年轻人的，现在是春天的是夏装的活动就非常大。也可能是往年的款是吧，两条裤子感觉质量挺好的，纯棉的，洗了以后也没有说缩水。也没有掉色吧？可能在洗衣机里面看不出来。特别不喜欢上早自习，头晕眼花。期望新衣服可以穿上。因为这里似乎春秋两季特别短。支持小象
穿了一段才来评价的，裤子还不错。比较薄，穿着柔软舒服，洗了一次不变形。其他的暂时还没发现什么问题，整体不错。
同样的款价格比其他家贵，买后在其他家看到一模一样78，但穿起来还不错就不退了！
小成熟，搭白裤子可以！
同样的款价格比其他家贵，但穿起来还不错！
挺好看
很显瘦，一下买了两条不同颜色的，都好看
很好！
好看的！
衣服很不错哟！就是自认为小了点。
不错，薄薄的，凉爽
鞋子很软，一点都不会磨脚，特别好穿，很喜欢。
喜欢，质量挺好
差强人意吧，裙子还可以但是面料会闷热有静电
裤子穿起来很舒服，款式挺好看，
一般
不错。
这样子搭配很好看，性价比很高
上身效果不错，在他家买裤子不是裤子长一节，就是臀围太大，每条都要去改过才能穿。
裤子太长，改了一下，面料轻薄。
微透，码数偏大，领口太大了，容易滑下来。
颜色与图片一样，棉料，不掉色，不缩水。
下垂感不错，不蓬松宽大，网纱裙三层，码数偏大一点，颜色与图片一样。
质量还不错
裙子还不错，上身挺好看的
买来搭小裙子的，本来想说驾驭不了这衣服退了吧，但搭小裙子还挺好就没退了，穿起来效果还算好的吧~~~~~
裙子很喜欢，穿起来算好看的吧。。。。。。。。。。。。夏天穿起来不要太凉爽~~~
收到货裙子有点皱，皮革的皱了不好看了，颜色米色，收腰包臀，膝盖上的长度。
面料没想像中的好，有一层内里，颜色与图片一样，袖子长了一点，款式不错，质量不怎么样。
衬衫超级喜欢，版型很特别，穿起来很有气质，质量也不错
款式不错 但是这个布料夏天穿太热了  布料太硬
裙子很仙，穿上就是小仙女，不过内衬质量不太好，可以自己搭一个
收到了质量挺好的物有所值收到了质量挺好的物有所值收到了质量挺好的物有所值收到了质量挺好的物有所值收到了质量挺好的物有所值收到了质量挺好的物有所值收到了质量挺好的物有所值收到了质量挺好的物有所值收到了质量挺好的物有所值收到了质量挺好的物有所值
嗯嗯，衣服上身效果不错（如果不扣起来的话，否则就有点显胖了），还有一点就是衣服容易起皱??……
布料摸起来很舒服，天气热了马上可以穿起来咯，哈哈，喜欢
好看好看，面料超级好。
喜欢，穿起来减龄，搭衣服完美
挺好看的，穿起来遮肉，哈哈，喜欢
很不错，很小巧，上班非常适用
质地柔软，价格不贵，性价比高，可以入手
很漂亮，裤腿尾部设计很有特色，布料很柔软，赚到了
你阿葵哦破苍穹之光您回啦你的号呢还是可以考虑考虑考虑考虑考虑一下就好啦！我就觉得他有点不舒服啊我在学校了没啊！我就觉得我应该做的怎么样的吗好的好的好的好的好的，！我在吃饭啊？我在吃饭了没有的人说是骗人的
好评好评好评，重要的事说三遍。包装好，发货快，细心。
挺好的，不错，非常喜欢啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
还不错的裤子，很薄，不过透不透气就不知道啦~现在天气还不是很热哈哈哈哈，遮腿显瘦啊，超开心哈哈哈
纯棉面料，穿上很舒服，不管是外穿还是内搭都很好看
一直都买小象家的衣服，很喜欢
宝贝收到了，我!在〈樱桃省〉这、个《公/重&quot;号》，买的，优蕙了一半   透气性也很满意，手感非常棒，衣服颜色很正，没色差，内穿打底也不挑外套很百搭很喜欢呢，这一点超级赞
衣服收到了，和图片上一样，没有太大差别。质量也不错，就是发货慢。衣服还是挺喜欢的，室友也觉得不错，袖子的设计不错，领口设计也挺别致，总之算是比较满意的。价格也不贵，挺实惠的。这个季节穿刚好。没有拍照片……凑够八十字……不用看啦呀。呵呵呵呵
很好看，颜色不是那么的粉，所以比较好驾驭，有点厚，二十多度穿正好……棒棒哒超级好看的～棒棒棒赞赞赞给力支持超级好看的～棒棒棒赞赞赞给力支持超级好看的～棒棒棒赞赞赞给力支持超级好看的～棒棒棒赞赞赞给力支持超级好看的～棒棒棒赞赞赞给力支持
一直都是小象家的死忠粉，每年春夏秋冬都是成套成套的买，很喜欢风格，舒适度也很好，快递现货物流特别快，值得拥有。
喜欢这件衣服的领口设计风格，很喜欢??！
喜欢??这件，西装外套，质量非常不错??，穿上非常好看，大家都说好看，非常满意！
一直都想要一件，格子衬衫，收到后，非常满意，是我喜欢??的款式，上身效果很好??！
衣服回来了，我喜欢??的款式，最喜欢的就是这个颜色，很满意！
超好看呀
已经穿了，不错
非常好看的一件T恤，面料非常舒服。
衣服质量非常好，稍微有点色差，但是也非常好看。
穿起挺凉快，就是容易挂滑丝
尺码偏大 s码都那么大
当初为了复试买的那天跟客服小姐姐求了很久要件xs太瘦了如果s的话就太大了，本来以为衣服送来会赶不上我去复试的时间，结果很幸运出发的前一天到了，然而……复试的时候没有穿穿的针织，同学说牛仔衣显得不太正式就算了首先，衣服挺软的没有很硬，就是颜色比图片的深一些可能有色差吧其次，蝴蝶结没绑好可能是别人退货了应该是其他女孩子绑的，反正我也得不好看哈哈哈最后，版型我真的非常喜欢从去年一直种草到今年下手因为一件这样的牛仔衣149真的不是特别值然而退货已经来不及了好气去年夏天买了小象家的一条裙子，好看是好看但是太隔人了穿完胳膊那块非常痒然后我就闲置了一直不敢穿，希望你们家款式新的同时舒适度也能提上去，价格希望能对得起质量
好久没有聊天了？，。，红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
裤子又太大
一如既往地喜欢，又仙又有气质，飘逸
不错，搭裙子刚好
m号好大啊，皮卡丘好看
终于买了件穿上能让女儿夸赞的连衣裙，好开心！
已经收到货一段时间啦，现在才来评价哈。衣服质量都不错，发货速度也太快的，还会再来……已经收到货一段时间啦，现在才来评价哈。衣服质量都不错，发货速度也太快的，还会再来……已经收到货一段时间啦，现在才来评价哈。衣服质量都不错，发货速度也太快的，还会再来……已经收到货一段时间啦，现在才来评价哈。衣服质量都不错，发货速度也太快的，还会再来……
宝贝收到了，挺不错的，舍友也说好看呀，开心
上身效果很仙，百搭。
衣服质量很好，挺厚的，布料摸起来也很舒服。不过小码对我来说偏小了，可能中码更合适一些
好评！穿着很帅气！
尺码偏大。
不怎么好
面料很舒服，很喜欢。
衣服穿着很显瘦很好看，很喜欢??
衣服收到 质量特别好 穿着合适 特别显瘦 非常喜欢 会继续关注
挺好的 薄绒款 穿着舒服
面料可以 长度可以 颜色可以 就是肩跟我想象中不一样 一开始我以为是掉肩的 但是不是 但是不影响 整体可以
穿上有垂感，还可以
好看，喜欢
宝贝很不错，很喜欢，下次还会购买的
宝贝很不错，很喜欢，下次还会购买的
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
买了很多就留下这一条还不错
这件还不错
还不错??
衣服很美很仙哦！
宝贝很漂亮，物美价廉的，忠实粉丝了，喜欢
衣服收到了，因为天气原因还没穿过.颜色有点属于米白色，没有图片上看起来那么干净。雪纺面料
"东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。"
不是黑白格的   是蓝白格的   不过也挺好看的呀   就是袖口那里经常摩擦然后容易起球
很合身，白色百搭，好喜欢，做工特别好，价格又实惠，太棒了
很舒服，运动穿很好
很实惠，这个很显瘦
宝贝不错，和想象的样子一样，好评……
等这件衣服等了半个月，可算到了。一直忘记评论。衣服很好看，前段时间不冷不热的时候穿着刚刚好。就是吧，后面的扣子特别容易点，我穿第二次就掉了一颗。等这件衣服等了半个月，可算到了。一直忘记评论。衣服很好看，前段时间不冷不热的时候穿着刚刚好。就是吧，后面的扣子特别容易点，我穿第二次就掉了一颗。等这件衣服等了半个月，可算到了。一直忘记评论。衣服很好看，前段时间不冷不热的时候穿着刚刚好。就是吧，后面的扣子特别容易点，我穿第二次就掉了一颗。等这件衣服等了半个月，可算到了。一直忘记评论。衣服很好看，前段时间不冷不热的时候穿着刚刚好。就是吧，后面的扣子特别容易点，我穿第二次就掉了一颗。等这件衣服等了半个月，可算到了。一直忘记评论。衣服很好看，前段时间不冷不热的时候穿着刚刚好。就是吧，后面的扣子特别容易点，我穿第二次就掉了一颗。
很好看。棒棒哒
衣服已经收到一段时间了，还不错，东西挺全的，希望越来越好后面的就不用看了，后面是一个好评模版，我太懒的，不想每次都打好多字，如果产品实在不好，我会一直说很多，这个的就代表表情还不错，我还挺满意
现在穿刚刚好，衣服很不错
很仙，上身很漂亮
上身效果还好看，下次还会在来
喜欢这件，好看，百搭，很不错
有点透，面料还比较舒服，里面要穿打底……
好看，喜欢，现在穿刚刚好，不会很厚，是休闲的款式，比较宽松
也没多透，穿起来很舒服的可以，第一次看到这家店就喜欢上了，一次性买了三件，有一件因为个人原因没要
面料很舒服，很喜欢
很好看的裤子，显瘦。质量也好。依然值得信赖。
很好看，轻薄，穿上很显气质，非常喜欢。就是袖子上的绑带太容易开了。希望能下次做一个固定的
好看，质量也很好，薄厚适中，现在穿刚刚好
就这样
料子软，颜色是浅蓝色的，整体宽松，穿着舒服，春天得味道。??
买的短袖度很合适，值得购买
挺好看的，
上衣很好看，值得够买。
上衣很好看，和我的蓝色外套很搭。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
裤子挺好
今年跟流行的波点款衬衣，中间的黑色针织很显腰身，有种娃娃衫的感觉，就是颜色有点透，里面需要要内搭，而且领口也特别低，不知道是因为我胸小撑不起来的原因么??????
等了好久终于收到了，超级喜欢小象家的裙子。上身效果太美了，不枉费我等了好久。
超级喜欢
好看好看，太好看了把，好看到想吐血，穿上去非常梦幻，料子也很舒适，mg小象的服装都很好的，这款联名限定的真是好看到爆，真希望这款不会火起来，要不然就要撞衫了呢??????????????
质量可以，穿的也漂亮，非常满意。
棒，美
好看的，比想象中要薄，我以为是比较厚的灯芯绒外套，不过它这么便宜，也就不强求了，比较适合晚春的时候。是比较长的款式，宽松，不用买太大，可以前面绑起来穿，很潮。哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
老顾客了，质量 版型都非常好，期待更多新品啦啦啦啦
裙子薄薄的，适合夏天，春秋也可以。跟描述一样，很好看也好搭配。
再也不买了，质量真差劲，一次性衣服
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘宝值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段文字复制粘贴下来，然后再写到宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分啦！
衣服不算厚，这个季节北方还不能穿，拿到手之后试穿了一下感觉领口有点低，其他还好
不错，不掉色，修身
灯光下拍照有点暗，实物还是比较鲜亮的粉。身高163，重47的穿S码还是合适的，给大家一个参考。
可以，不错，长度也是我喜欢的，尺寸也合适，就是不耐脏，特别是要带娃经常蹲下，然然后下摆就蹭地上了，款式还是蛮可以，不错，做工挺好的，就是不显瘦，袖口那里的带子平时还好，但有时候抱娃或者做事的时候很不方便，容易松开，索性就直接拆了。
显瘦又减龄，价格美丽，面料不错，夏天就是要穿薄的
非常好，颜色也很好看。
满意的，颜色很亮，很好看，适合这个季节
一如既往喜欢小象家衣服
很舒服的鞋子，之前从来不穿布鞋的我看了小象家的直播后果断入手了帆布鞋，感觉真的是物美价廉啊，鞋子很舒服，也很百搭啊，感觉喜欢上了帆布鞋，一发不可收拾，买了这个帆布鞋之后，到现在又买了三双帆布鞋了，期待小象家其他新款鞋子上线啊，期待期待
喜欢蓝色，喜欢皮卡丘，完美的搭配，唯一一点点不足的是，一次性买了三件，都选择了m码，衣服到货后，都有点大，哈哈，不过还好，平时喜欢穿宽松一点的衣服，感觉小象完全改变了我的风格，之前是嘻哈范，现在，嗯青春少女路线，哈哈
非常好看吗！
超级仙
第三次在小象家买了  好的没话说
颜色很好看
今年好流行这个挽袖的小西装哦，又好怕撞衫，这个质量还是值这个价格的，穿两天马上又是夏天了，哈哈
衣服都不错，买了好多件，都很合身，质量也不错
很好看的，搭配牛仔裤，喜欢，期待夏天穿，过几天就可以啦嘿嘿??
太透了这个衣服，里面要再穿一件小背心防走光才行，总体来说还可以
料子滑滑的，有一点点透。很喜欢，好评
鞋子脚尖有点挤，感觉码子小了点
比想象中薄。长度合适。
衣服超级无敌螺旋爆炸升天巨好看呀！镂空的设计很特别，而且巨吸睛，出门回头率都高了。质量也很好，应该是纯棉的。但是想买的小仙女要注意，得买一件抹胸内衣，不然穿着效果会没那么好，总之就是好评啦！
衣服很好，穿上去，有小清晰的味道
毛衣裙子都很满意 一直是他家的粉丝 就是最近轻熟系列少了不开心
已经收到宝贝了，物流速度非常快，颜色及形状非常好看，已经推荐给朋友们了
质量一般。不是很好
垂感很好，衣服面料也不错。觉得换算又好看。
买来配牛仔外套的，超级奈斯，很好看
衣服是雪纺衫，穿着很舒服，炒鸡喜欢领口的设计
超级喜欢小象家的衣服，性价比很高
衣服很好看百搭
效果一般，勉强穿吧
衣服质量很好，款式不错
淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
小象家的设计一直是我比较喜欢的风格，但实物上身效果真的得看缘分了，并且我每次都是看中预售款然后要等上一段时间。原本是和半身裙一起买了一整套的，后来裙子尺码不合适加之质量与我的预期不相符就直接退了。衬衫就那么看会觉得肥大，束进去其实效果是很ok。
裤子的屁股那里有点瘦，不过还好 版型不错 好评
好看 穿着很好看 很喜欢啦
裙子大小合适，料穿起来很舒服，还有内衬，不怕走光
s码可能会更好看，偏大
衣服是修身型的，穿起来好看，已经在小象家买了很多衣服了，而且穿起来都很好看
衣服虽然是宽松型的，但是还是有点大，穿起来好看呀，已经在小象家买了很多衣服了，而且穿起来都很好看
衣服大小合适，没有色差，上身效果不错
挺不错的！挺好看的！质量也不错
自从有了小象，重来没有买过其他家的衣服，只看只买小象，太钟爱，太喜欢了。这是我第一次买西装外套，然后大爱大爱。
自从有了小象，重来没有买过其他家的衣服，只看只买小象，太钟爱，太喜欢了。这条裙子超显瘦显瘦！
不错，
早收到货了，小象家的忠实粉，穿上刚好合适，
质量非常好，穿着也好看，喜欢
裤子有点大，但是对于这个价位来说质量还是挺不错的！比较满意！
衣服挺有个性的！很喜欢！
尺码偏大，显胖
买第一件xl又大，袖子又长！我157高，150斤都大！换l的合适点了，袖子还是长，而且白边袖子很容易脏！
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．非常非常好！开心！棒棒哒！！么么哒！！！"
版型很好看！显瘦但是不是很透气（天气热了穿有点闷
很好看，质量没问题，老顾客了，就不多说了
风衣质量很差，腰那个地方只有一根细细的线，太容易坏
毛衣质量不好，脱线太严重，半个胳膊漏出来
一整套都是她家的，很好看，上衣好有心机，我喜欢??，希望多出些活动啊，最好都包邮啊
面料较舒服，不过上身效果和想象中的有区别。。
好评啦，是给别人买的，没看见实物。也没收到反馈。但是活动拍的必须好评吧。这条裙子纽扣设计，腰部如同翻领有点别致。夏天搭配t简单又不失简单。艾玛，编不下去了。发货很快很快。
很漂亮的衣服，实物比卖家秀更有质感，是丝光绒材质，很高档的
推荐的尺码我穿起来有些肥。
挺好看的，发货很快，服务态度也很好，一直在象家买衣服，就是希望以后多注意下细节，最近买的衣服好多小瑕疵，如果多注意下可以避免的！一定要保证质量啊??
面料一般  有很大味道  颜色也和图片有色差  一分价钱一分货  60多就随便当个衣服穿吧  发货也很慢
大小合适，质量也不错
设计的好好看 也不透 棒
这个料好好！是在室内不透的雪纺！而且好好看
小象家的衣服很漂亮，好搭衣服，质量也很好，还不贵。
有点硬
太薄了，没法穿。
很特别的裙裤、搭配白T简单好看、棒棒哒
好看百搭的款式、没得挑、
裙子好看、我搭配了白T穿，腰部有弹性、买小一码
人群中你就是最善良的人哈哈、很特别的一个款式
因为窗帘的原因有点色差、和主图一个颜色的、超级可爱了、夏天搭配短裤短裙都可以
款型很好，穿起来很好看。
我高167大概这个长度、可以搭配衬衣、短袖穿、百搭款
还可以，比较好搭衣服
颜色很美，上身效果不错，质量一如既往，经常光顾，要是两件就能包邮，就更好了，哈哈??
很时尚的T恤，穿着是oversice的感觉，夏天配个牛仔短裤就好啦
非常喜欢小象家的衣服，已经买了很多次了，性价比很高
"衣服款式好看，质量挺好的，上身效果也不错，不过袖子两边的带子有点多余，不是布的，是皮的，拴起来一坨，今天穿出去我都没系。。。。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。"
超好看的，很好搭配
挺薄的，飘逸。
还不错
好看
不错。
挺值的。
还行。
宽松版型的，颜色很好看，很上镜
宽松，质量很不错，就是感觉肥了些，其他都还好，毕竟价钱划算。
有点厚
穿着很舒服，样子也很好看，可以安利一下
棒棒哒～  喜欢
裤子买大了，如果小一号应该穿着更好看点，裤腿可以稍微短一点
挺好穿的，就是右脚有一丢丢磨脚。鞋很轻。整体满意。第一次拍了37。小了一点。换了38。鞋码应该比正常码要小一些。
偏小一点点，有点点缩水。不掉色
宽松版的，平时都穿L的，这个有点大了。衣服棉的穿着很舒服，颜色也显白。
一次买了三件，一直比较喜欢小象家的衣服，好搭配，价格很划算
布料挺好的，好看
很好看(??ω??)??
我也为是棉的，结果是料子裤，样子依旧跟好看
这个裙子真的真的真的超级喜欢，穿着很合适，很舒服，还特别显瘦，一直都很喜欢他们家的衣服，真的真的超级好看，是一次很好的购物
外套我给买大了  不过衣服是好看的
裤子我给买小了   应该买大一个码  夏天穿很凉快的   尤其是腿侧边镂空   好
好看   这种裤子瘦的人穿好看
超级好看呀！！快买！！
质量不太好。。。
衣服面料很舒服，上身效果不错。
好看??
领口的蕾丝总是跑偏，需要手动经常给拉出来整理，有一点点显得虎背，本人165cm，55kg。整体只喜欢袖子的设计，显的仙气十足，颜色也可以，显白。图片就是显白的照片，没有拍全身，因为显胖，很显胖
试穿了下合身，款式喜欢。还没有穿出去，所以先拍个反面的图。满意。
试穿了下，合身，款式喜欢。还没有穿出去，所以先拍个反面的图。满意。
肥肠好看肥肠喜欢了，瘦小肚子一直在路上????
面料还好，腰围尺码比较准
好看的
水洗之后颜色有点旧，感觉有点短，显腿粗
挺好看的裙子，质量也很好，没的说
大大的好评，裤子很漂亮，料子也很好，大小合适，推荐
不错，面料柔软，很满意！
小象家挺好的，就是好多不包邮
挺好看的短裤 很显瘦 质量也不错 物美价廉
款式很漂亮的裙子，颜色靓丽，没有色差，面料舒服，垂感好。
美美哒，买了一身，中间出现了问题，客服很耐心的解决问题，开心~
好看，我喜欢
很合身，一直信赖小象，正装平时都可以，美美哒~~~~~~
"真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
先说商品质量：产品总体不错，质量确实不错，实物感觉也挺好，摸起来比较结实的感觉，款式不错漂亮，包装严实。看商品尺寸表买的合适。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。快递运输正常，没有耽误。好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评！
套装搭配穿着很好看，小象家的衣服一直都超合身，穿着舒服超喜欢
衣服很适合我这种小体格，保暖又好看
穿着很舒服，四月份的天气穿着刚刚好
面料舒服 颜色也漂亮
面料舒服 值得购买
不错，颜色比图上深一点。
这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿好友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位朋友一个参考，本产品还是极好的，――来买了四件，只留了这一件
质量很好，穿着舒服
就是这个效果，质量不错厚实，感觉小贵小贵，其他还好
无色差，版型颜色都好看，就是手感比较粗糙，摸起来硬邦邦的，反正是件外套，而且不怎么褪色，还不错～
不错，版型好，质量好，物流快，服务好。
东西很好店家也很好 爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。
不错，好看又便宜
衣服还可以。不透，凉爽。
之前买了一件上衣，这次买了一条裙子，配一套，很好看
衣服很满意的，穿着也很舒服，没有瑕疵，好评(o^^o)一直买他们家的衣服，店家良心商品价格也实惠。
衣服很漂亮穿着也很舒服不嘞人，也不闷质量很好的的，赚到了(*^^)/★*☆
版型是宽松的，原来衣服故意设计的不整齐，我还以为发错货了呢，挺大一个特点
很好看，也很好穿，一看质量就特别棒的呢。这是一个好评专用模板，因为实在是太懒了，不想买一次东西就评论一次，但是为了凑齐85个字的点评获得积分，所以写下这个模板，所有东西只要好评就统一发这个模板，表示这个东西从性能，颜值，用途都是 OK的。好了，总之现在应该凑足85个字
蕾丝裙第一眼就喜欢上了，长度刚好合适，我168买的L码，一共两层，不会很透！就是里面那层打底质量一般没我想象中的好，总体来说，还可以
我个人很喜欢粉色系衣服，裤子很舒服很好看，感觉就是难在搭配了哈哈哈哈哈
第一次买港味风格的衣服！感觉还不错哈哈哈哈哈，这个价格很划算啦，之后还会继续关注这类风格的呢
好看，布灵布灵的，也容易抽丝，不喜欢裤脚开叉设计，不知道还以为是烂裤子
面料很舒服，颜色偏黄
好看，不扎，刮到易抽丝
衣服质量还可以 比较划算！
衣服质量还可以，适合25度左右天气穿，下身搭配牛仔裤黑色裤奶奶裤都可以，百搭减龄必备神器！好看又便宜！不买还在等什么呀！
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！"
宝贝不错
挺不错的，质量很不错，我室友们都很喜欢，穿上也很漂亮！
哈哈，一直都是在小象买的质量很好，每次购买都没失望过，继续关注你家??
这家店买了很多次，衣服很喜欢，质量不错
之前买过一次，大了，退了，这回有活动就买了，
质量好
必须好评 第二次在他家买东西了 质量还是很不错的 换过一次货 客服的态度都非常好 处理的很满意
质量不错，好看
质量挺好  现在还不能穿  等热了外穿
有点薄 自我感觉不太值这个价
OK
很百搭的一件衣服～喜欢～如果胖胖的小姐姐穿，建议买小两个码的～否则会因为版型的问题显得肩宽～很百搭的一件衣服～喜欢～如果胖胖的小姐姐穿，建议买小两个码的～否则会因为版型的问题显得肩宽～以后有需要还要再来的～
168/50kg，肩宽37-38。相对来说，衣服有点点短，穿上很暖和，领子不算特别高，但是在现在穿有点点热，冬天穿的话可能会比较舒服。快递:下单第二天发货，速度比较快。细节方面，没有线头，很不错。
普通的西装面料，现在穿比较舒服，裤子长度也很OK，适合春天。白色也很好，不算特别不耐脏的那种。快递，下单第二天发货，速度很快。细节方面，一点小线头，主要集中在裤脚扣子地区。
168/50kg，肩宽37-38。买的最小尺寸的，但是还是稍微有点宽松，穿起来还是很舒服的。黑色比较耐脏。快递方面，买的现货，第三天发货，速度不算快，但是和之前比还算是快的。细节方面，一点小线头，其他都OK。
有点粘毛
衣服很好看 质量也很好 喜欢 以后还会支持
上身舒服凉快
面料柔软舒适。是松紧腰身不会勒。黑色真的百搭很显瘦呀
面料很好，上身非常好看啦！！！真的超级喜欢！！！
裤子很好穿呀～～～～喜欢～～～～*(?*@?A)?*?y( B?. )耶~? ?)?*??(?????)d(?? ? ?? )好评好评好评? ?)?*??? ?)?*??? ?)?*??呐呐呐呐呐呐呐呐*(?*@?A)?*?颜色也很漂亮～～～hohoho～～～我天 评价一下好累哦…………………………?( ??∧?｀)?(s・?・t)(つд?)
这个材质真的是热skr人了呢！?( ??∧?｀)?非常厚 又硬……  不柔软…… 而且是很爱吸色的那种……emmm……可是胸前的小波纹很好看～～～终于还是剁手了～*(?*@?A)?*?*(?*@?A)?*?*(?*@?A)?*?(s・?・t)(s・?・t)(s・?・t)
不错滴 好舒服呀
显瘦 不挑肤色 很喜欢
裤子到手以后 没有细看 直接拿去洗了 晒的时候才发现裤腿那里破了好大一个洞 挺失望的 在他们家买过好多次衣服了 这是第一次出现这么尴尬的问题
好评吧。老顾客了，就是预售的太慢了，等收到货都忘记自己还买了这衣服！等的都忘记要收货了！是小象家的老顾客了，希望以后把质量再提高点就完美了！好评吧。老顾客了，就是预售的太慢了，等收到货都忘记自己还买了这衣服！等的都忘记要收货了！是小象家的老顾客了，希望以后把质量再提高点就完美了！好评吧。老顾客了，就是预售的太慢了，等收到货都忘记自己还买了这衣服！等的都忘记要收货了！是小象家的老顾客了，希望以后把质量再提高点就完美了！好评吧。老顾客了，就是预售的太慢了，等收到货都忘记自己还买了这衣服！等的都忘记要收货了！是小象家的老顾客了，希望以后把质量再提高点就完美了！
非常喜欢，没有色差，超喜欢
感觉一般，穿过几次会起球。。从前有一个郡公主，她家住在一个寺庙附近。年少时随父亲去一个寺庙礼佛的时候，认识了寺院里的一个总在敲木鱼的小和尚。每天，郡公主都去找他玩，给他带些好吃的东西。小和尚手拿木鱼，总是害羞又小心翼翼。郡公主谈笑风生的时候，他就笑着听。小和尚最喜欢吃的是糖葫芦，虽然他从来没说过，但是郡公主每次去找他都会给他带一根糖葫芦。
质量还可以，经常买，希望一如既往的好
百搭
可以不错
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我， 这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！
还行，穿着容易磨起球
很nice 就是稍微有点长 穿上很有气质 适合春天
穿起来是宽松的   还不错
穿上很仙   很好看
裤子很薄，适合春夏穿，买的时候以为是紧的，结果是阔腿裤，155以下的妹子可能要改裤脚
好看的，穿着也很舒服
感觉还行，就值这个价，挺好看的，我自己搭配的去拍了一组照片墙，颜色没有图片上那么亮，不过这个颜色也挺好看的。
超级好
颜色很好看 版型也特别  挺宽松的  做工也不错 就是要减肥再穿更好看
好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看好好看
有点薄，我以为是厚的料子呢，不过这个挺显瘦的
样子很好看的呢，看上去也不会起球，很喜欢
买来送朋友的，客服美眉根据我的需求推荐的一套，果然朋友喜欢，下次再来谢谢。
有上身图大家看看如何，个人很满意，小花配着更减龄。
直播时看主播穿效果很好，因为跟我的身边差不多所以买来试试，非常满意很合身。
有上身照大家做下参考，整体会拉拔身高，很适合我显瘦??????
白T简单百搭，夏季首选，价格也实惠。
衣服试穿效果不错，透气性佳，面料很舒服。
和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝买了这么多年，所谓看过&quot;女干&quot;商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣 .......看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感――啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……
比想象中的薄，但是很好看，喜欢，以后有时间再补图吧，现在还穿不了好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
挺好的呀，布料舒服，很可爱啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦??啦啦啦啦啦啦??啦啦啦啦啦啦啦啦??啦啦啦啦啦啦啦??啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦??啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦??啦啦啦啦啦啦啦啦??啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦??啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦??
这次发货挺快的，很喜欢这件衣服，买了一套。
码数好像有点偏大，我之前装的都是l码，这款要穿m码。。。退回去换了m码的。
不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。不错，这个价钱值了。穿上舒服，特别好。
好看，质量可以，毕竟价格在这里，就是推荐的码数偏大，喜欢的可以拍小一码
退回去了。。。。。
还不错，好看
挺好的，就是橡皮筋老是翻转，我自己一边缝了几针，这样两遍固定不易翻转了，总的来说这家店性价比挺高的
性价比超高，当打底的很好用哦，好看又显瘦
质量还算可以的，没什么味道，也很好看！快递也不错哦
衣服版型很好看，衣服的质感也不错
感觉还不错哦。质量很好。是我喜欢的布料。??????
裤子主要还是拉链那边的褶皱有bug 还有有小肚腩的真的不要买了哟自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心……以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论什么东西，
版型修身休闲，好搭衣服，今年很流行西装就是手臂和肩膀有点紧
以前在淘宝天猫买东西都是系统自动好评！买了很多很多都是这样！后来才知道淘宝评论积分涨气值呢！就知道评论的重要性了！所以以后无论买什么东西我都会把这段话复制粘贴下来，然后填写到宝贝评价里！没错字数发到80个以上会有50个积分，好了字数凑够了，感谢大家！！
质量很不错，感觉没啥问题。穿着淑女文静。
质量一般，没弹性。
?蛮好的，十分喜欢！发货也及时！因为本仙女很懒不想每个宝贝都写，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个就会变成各种喋喋不体的吐槽。
性价比很高，xs刚刚好，有点点修身，不是特别宽松的款式，不过还可以
质量不错
还是很好看的。有点不耐脏
非常漂亮，质感很好，喜欢的不得了，收到以后立刻穿出去踏青……
今天第一次穿，挺仙的
面料很舒服，衣服质量很好
有点大件......
试穿不错，还没找到合适的上衣搭
还行，穿着呢，就是小白鞋容易黑......
袖子很好看    没穿过   反正被我姐拿走了
弹性很好   质量不错   还不错的感觉
这条裙子看起来一般   有点显旧    但是质量还不错
质量不错，穿上休闲商务两用
衣服很好看，价钱也不贵，摸着很有质感，感觉不止这个价钱，很喜欢
尺码不标准，买大了穿不了，懒得退了，勉强好评
一般一般一般一般还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
衣服款式挺好的，布料也是棉的，客服态度好，第一次是衣服破了，有给我换一件
料子很好，很舒服，比我想的厚实
裤子弹力很好，穿着很舒服，中腰，很适合我这种大肚腩的人穿！
好
挺好的
一连穿了好几天，真是好看的不想脱下来，这个颜色真是太百搭了，而且腰部很显瘦，喜欢。
裙子码数刚好，适合小个子穿，很喜欢，料子很舒服尼
质量很好，很喜欢
质量非常好，也很合身
衣服很仙气，质量很好
不错。
颜色不太对。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
尺码推荐的不合适
白衣服太短了！！！！！！！！！！！不小心就会走光了，要买的慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重慎重
买的小码，肩部很紧，抬手费劲，版型有问题。款式还行，上身效果不错，不透，打底合适整体ok吧
裙子很好看，我宿友都说好
还行
小象家买一年四季
一般，习惯好评
习惯好评，一般
上身效果很好，超显瘦，质量也还好，值得购买
一如既往的喜欢他家的美衣，尺码也准。质量也基本值这个价。
还没穿不错的衣服
质量相对于来说还可以。穿浅色的内衣 微透。料子做工都规整。也很显瘦！
这件衣服我真的爱惨了，不显肚子，贼显瘦，还挺有气质的，我选衣服特别挑，最近买的衣服，就这个我喜欢(?????)真的很满意了照片光线不对，衣服比图片要蓝一下
颜色比照片上有点显暗，但是在阳光下还好啦
显瘦！修身很宽松
衣服的颜色很好看，穿身上很减龄。
刚到手有点硬 洗了一次就很软啦
很丝滑的触感 穿起很凉快
领口有点点大??不过很好看！
挺好，就是太透了
裤子很显瘦 质量可以
挺好的，穿着很凉快，但是料子有些糙。
裤子很垂，很舒服。157.买的中码，刚好要拖地，穿个高跟鞋就好了。
版型真的好看
一般，领口太低了，内衬皱皱巴巴
小象家第二次买衣服了 版型很不错 和图片没差 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
质量一般，但是还是很好看
感觉还可以吧，这件质量一般
不知道是入手的第几件了，大爱蓝色
衣服质量不错
超级好看啊 穿上整个人就是小仙女 特别仙儿～  真的很好看 显瘦 就是做工感觉挺一般的 感觉不是很值 领口袖口的都感觉不是很规整 总翘起来 放远处看应该是没啥大问题 料子很薄 夏天穿都不热吧 但是颜值很高 其他的也就不要求了
衣服质量不错，值得购买！
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
还行，蓬蓬公主裙，挺好看的??，本来想照照片，但北方的春天还是有点冷
敲好看
好！看！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
?终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉 谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满 意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我 都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答， 回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，?这点我向掌柜表示由衷的敬意，这 样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收 到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比 我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需 要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠 哦！
很好??
好看好看好看
好看呀，布料也可以，不错
喜欢这个杉杉 春暖花开 适合穿出去浪
打底挺好，唯一不足是有点透，不能穿深色内衣
好看(??ω??)??挺好的，更适合冷白皮的仙女
衣服很好看，摸着也很舒服
包包很快就拿到了~很小巧~米色也很好看~挺百搭的一个小包包~很喜欢~
好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看好看
不错，就是我买的比较贴身，穿上身有点尴尬
容易皱，但款式很好
衣服已经收到，很轻薄的衬衫，oversize风，可以自己随便凹造型，还是挺好的，起初老妈还以为口袋破了，这个设计简直有意思~
很美很仙，没有松紧，所以可能会小，仙女们注意啦，还是很美丽的。
满意的，就是腰带会松，但是确实敞着更好看。
还不错，尺码合适
没敢买xs，但是s好像稍微有点点大了，不是很贴，不过穿着还是很舒服的
好看哦，不错不错，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
还行吧呵呵好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
衣服扣子歪的，有点皱，衣服不太好
面料很好，棉的，以为是有内里的，但是没有，版型很好，很淑女，一开始拍小了，要注意号
非常好，会继续光顾的
这个有色差，直播滤镜好厉害，橙色变粉色
还可以，坐下来右腿漏太多，腿长不友好
喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了喜欢的款式，码拍的有点小了就是，很好看，特别，小象家买太多了太多东西了
衣衣很好看，穿的一套美美的，质量也很好
衣服简约大方，搭配衣服好看，领口和袖子挺特别的，下次还来这里买衣服。
很好看，穿着舒服
好看
衣服很好看，没有色差，质感好，质量也很好，
真的很好看
比想象中薄
宝贝很好，在小象家买衣服很放心。
很薄的裙子，但是不透，夏天穿应该会很舒服。
衣服挺好看的，买了一身，穿着挺显瘦的，哈哈，我裤子当时买小了一号，后来又换的大的一码，后来穿着刚刚好，嘿嘿，贼喜欢呢
用来搭裙装很好看的，穿起来也一身
背心质量.....
裤子还不错，就是穿不出模特的感觉，还是要瘦才行。
这个款式很早就看中了，一直没有买，其他家也比较过，还是小象家比较放心，很喜欢他家的风格，衣服穿上特别舒服，主要是洋气??价格实惠，衣服质量好，以后还会多多关注你家！希望多上点新款。。。。。。。。。嗯
特别喜欢小象家的衣服，价格实惠，质量特好，这件衣服穿着有点透，里面要加个打底穿，料子很舒服，建议选大一码，有点偏小，没有拍图片，送个壁纸凑合看一下吧！吧？吧！，吧！！吧！吧？！。！。。
衣服挺喜欢的…要是免运费就好了
衣服不错 物美价廉
款式好看，长度我觉得刚刚合适，适合春天穿，百搭
买来还没穿，试穿了一下，显瘦而且好看，超级喜欢
上身效果很好，搭配黄色衬衣和领带一起买的，很好看，超级喜欢
洗了一次后蕾丝就变形了
衣服板型不错，好久都没买到合适的T恤了
衣服好看
衣服给我穿太短了点，没有模特看起来那么长，
大小正好  而且超级好看  很仙女  超级好看   还会继续买他家的东西的
长得挺好看的，不透，就是后面露的有点多
好评，小象家的老粉了，小象家的衣服一直都是物美价廉的，衣服质量非常棒，不会掉色，也挺好搭配的，甜美清新自然，可以外穿也可以内搭，蛮喜欢，哈哈哈……满意满意，过几天再上传图片～好评好评好评～满意满意满意……喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢……
不错 料子不是那种薄薄的
应该卖xs的 腰围大了但是还可以吧
腰部设计太高了 穿着会上滑
超级仙气，满足了我作为一个小仙女的所有幻想。
我163高，重90斤，穿xs，很宽松，还是挺闲气质的，就是白色袖口容易脏，洗了有点脱色MG小象chic西装外套女2019新款春季中长款宽松休闲西服学生上衣潮祝店家生意兴隆，恭喜发财，天天开心，好好学习，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
裤子质量一般，刚穿扣子掉了
衣服质量挺好的，灯芯绒面料的衬衫刚好适合春季穿，娃娃领显得更加淑女有气质，衣服不错哦！
同一码数，宝贝详情尺寸相差两厘米的两件衣服，这件很窄，那件很宽大，码数不准确。而且这件领子很窄，不舒服
同一码数，宝贝详情尺寸相差两厘米的两件衣服，这件很宽大，那件很窄，码数不准确
衣服不错  红色还显白  价位也很便宜
裤子很喜欢  但是感觉有点喜欢粘毛
【在淘宝上花了好多好多钱，以前基本都没有认真评价过，后来才知道淘宝评论积分可以涨淘宝值，才知道评论的重要性，所以后来无论买什么东西，我都会把这段文字汀ぶ普程，评论80字以上就可以得到50的积分，当你看到我这个评论的时候，证明我是真的觉得所购物品品质好质量好，值得推荐，淘宝网上购物实在太方便了，希望以后多多搞活动
还行~
不喜欢这件不好穿啊！发现小象家的衣服只有长得好看的人穿着才好看~我也是醉了~
外搭很OK，但是内搭，我皮肤敏感，穿上觉得很痒
说什么呢，运气真是差透了。一件是绒面料短装，刚好肚脐位置，很宽松的大概是正常衣服的xl xxl吧，不夸张，因为衣袖可以塞下我两只手臂，身体部分要是有垂感估计能垂得像窗帘，这种版型可想而知。第二件也是普通绒外套，宝蓝色，身体部分还好，袖子部分也是欲哭不能，上手臂三分一位置开始以下是很泡的灯笼袖，显得手好短。。。MG买了那么多从没有踩雷，人生壮着胆子第一次买福袋就炸得轰天动地。。。以后不会再尝试
评价的有点晚了，因为买的预售款，所以呢，发货的时间有点慢，但是不影响它的品质，质量还是挺好的，而且那个上面的图案挺可爱的
特别百搭！！！前几天天气凉快！！！外面搭个牛仔外套刚刚好，热的时候还可以脱个外套！！本人158，100斤！！！！而鹅而且很薄，夏天可以当防鸱！！！！
不是很显瘦，没有想象中那么好，一般般吧
不错，就是袖子比想象的短好多
MG小象家忠实粉丝  面料很舒服  穿起来也不显肉，超级喜欢袖口设计。会一直支持 期待夏季新款到来
买的第一件衬衫，买了有一段时间了，明天打算穿，今天就试了下，挺不错呢。
跟我想象中的料子不太一样 这个价格有点不值
还好 就是要洋气的人穿才好看
衣服质量没有想象中好 个人觉得领口好高 到脖子了 穿着不是很舒服
另外两件好
很合身，V领很好看，显得脖子长，质量也不错。
一直有关注小象家，太好看了，质量很好。
挺好看的穿着 就是比我想象中短那么一点
同样是小象家的m码，别的很宽松，质量很好，这件很紧，还很透，款式好看，喜欢宽松的买大点咯
好看！强烈要求出其他颜色！！！
很好看 棒棒哒
裤子挺好的，女朋友喜欢，总之都还可以。
好喜欢这个风衣   颜色  版型都很好
不错，值得买，简单款式好搭配
好喜欢这件衣服，衣柜里全是小象家的衣服呢，一直关注着。物流很快呀
上身好看的，打算再入手小象家其他西装，美腻??
一套穿着很好看，质量也是一如既往地好了
还行吧...面料有点粗糙，但是价格在那儿，和价格匹配。穿大半天肩膀胳膊那里都有些粥粥的了，版型挺好看的。总体不错
内搭真的可以了    我去实体店买的差不多也这个价了
不错呀，这件打算回购来着，开心??
不错，好看
还行
衣服面料还可以棉的   比较透  不过我可以接受  但是号型小   我160高  105斤  平时穿L码   但是要的这件L码好小啊   因为是优惠买的所以也没有换码   可以将就穿（一看肩这就窄）准备入手的亲  可以参考一下   以后上图
很有质感和垂感的裙子很好看
超喜欢 nice nice nice适合春天  小宫廷风??
衣服很好看，上身效果很仙！衣服质量也挺好的，大家可以放心购买！！
小象家的   忠实粉丝…很喜欢的颜色！
就是好薄
感谢卖家提供的福利价格呀，东西很好用，我很喜欢，如果下次再有这样的活动，我一定还会再来购买的，希望卖家多多提供这样的活动啊！非常划算，而且性价比又很高，非常喜欢的，还会再来的，很好，东西确实非常好哦，真的挺好的，不错呢，非常划算，性价比非常高。
裤子不错呢，穿起来很宽松舒适，也显腿长
稍微有点厚，感觉冬天也可以穿了。很容易粘毛，不是很建议购买……
紫色很好看呢
淘宝几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以 从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。 首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话 来评论了。谢谢老板的 认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉 得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写 的。因为复制一下就好了。
看了好久，趁这次活动入手了，很不错，很喜欢，物流有些慢，一直到最后一天才给发的
这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评 所以才模仿网友的 好评模版 但是这个宝贝不管是质量 款式还是性价比 都是本姑娘喜欢的 如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气 然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽 自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考 本宝贝还是极好的
穿第一天，拉链头子掉了，其他没什么问题
很好看，垂质感很好
版型很好，很有型，高腰的，显腿长，一身小象，所象无敌
我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果不是物美价廉，我是不会好评的，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！
很喜欢，上身效果好
材质不错，宽松版，客服推荐码数很对，这个季节穿很合适，爱上了民族风的衣服
百搭，有一点点味道，再接受范围，价格便宜，物美价廉，超喜欢，值得购买
喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢小清新
质量还不错，有点点显得臃肿
非常好看，非常满意
可以的
不错很好
衣服挺舒服的，但是有点皱需要自己熨一下。不算很透的雪纺，袖子很漂亮，两字很正式。
韩笑高兴的眼睛都笑弯了，她正要往外跑，却被聂承岩叫住：“你过来。”韩笑咬咬唇，不知他想干嘛，却还是依言凑近他。聂承岩低声在她耳边说：“云雾老人是我亲祖父，我中的毒是云雾山独家密毒绿雪。”他满意的看到她脸上露出惊讶的表情，他嘴角勾起似讥似讽的笑，语调轻轻的：“去吧。”
超好看的裤子，显腿长，满意，推荐购买哦
裤子穿了一次，好几个人说像睡裤，醉了。腰围有点紧，质量还可以。
上衣挺好的，合适，显瘦
第一次买这家的衣服，看直播买的，面料很不错，袖子有松紧的，款式休闲，穿上很百搭哟
这款半袖版型有些大，选的M码又宽又大都可以当裙子穿了，，，，
时尚易搭的小外套，面料舒适，虽说是防晒外套，但也有一定的质感，可以当做小外套来穿
好看，和图片一样，就是没有内衬，不知道透不透
"收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的, 个人真的很喜欢，完全超出我的期望值，发货速度比较快，包装很仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，总的来说这次是很满意的一次购物，感谢卖家。(超过100字？"
可以 可爱
裤子妈妈穿的刚刚好，推荐大家哦。哈哈还好还好哈哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈
款式很不错 七分袖 我的最爱 满分，下次还会关注活动
棉质的，很喜欢
质量很好，喜欢
有点滑肩，上半身胖的人不建议买。挺厚实，春天穿美美哒。
很棒，三件里最喜欢的一件。
裤子中缝是斜的。不退了有点麻烦，喇叭挺大的，不联系腿粗的穿。料子是厚雪纺，不透。
我胖，有点绷。。。。可怕，不过衣服料子很好，样式也好看
白色的那件，虽然我平时穿m码的，但是搞活动只有s码了，就买来试下，很意外，居然穿着挺合身的，面料是雪纺的，穿上舒服，有个建议我要提一下，希望做工再仔细一点，线头处理认真一点，蓝色的那件，做工精细多了，没什么问题，领子处的刺绣很好看，我很是喜欢
好看！就是两边的带子系好了容易开。
很好 特别喜欢 也很合适 特别棒 很值 很好很好很好很好很好很好很好很好特别棒 很值 很好很好很好很好很好很好很好很好特别棒 很值 很好很好很好很好很好很好很好很好特别棒 很值 很好很好很好很好很好很好很好很好
裤子穿上后很显瘦显高
衣服的领口超好看，穿着面试也很合适
好，喜欢，还没开始穿呢，不过很满意，好看好看，抢的半价，会回购的，买衣服买鞋子认准了小象，希望多做半价活动，哈哈哈哈，好，喜欢，还没开始穿呢，不过很满意，好看好看，抢的半价，会回购的，买衣服买鞋子认准了小象，希望多做半价活动，哈哈哈哈，
超级喜欢，穿上很舒适，棒棒哒(*∩_∩*)
料子很好
这两年一直在小象家买衣服，质量特别的好。性价比特别的高。穿着也挺好看的。这个颜色真的超好看，穿着特别显皮肤白。比较适合春天。已经接受很多小伙伴在他们家买衣服了。每次买衣服都特别满意。好的东西需要分享。
与实物相符，应该是纯棉的哈。大海不缺一滴水，森林不缺一棵树。但是你的生活：缺少一个为了梦想而努力持续奋斗的人。人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。没人在乎你的落魄， 没人在乎你的低沉，更没人在乎你的孤单，但每个人都会仰视你的辉煌。天空不会因为一个人的眼泪而布满乌云， 世界更不会因为缺少谁而失去色彩。没有靠山，自己就是山。没有天下，自己打天下。没有资本，自己赚资本。活着就该逢山开路，遇水架桥。生活， 你给我压力，我还你奇迹。
质量不错
很仙 不错
好看。
体重110。身高155，这个码数，长短。刚好合适。
用了优惠券买的，所以便宜，宽松版型很遮肉肉，但是有点太lady了，学生党慎重，有点老成，我162，49kg给大家参考下，过年肚子长肉肉了，穿s挺适合的，布料轻薄适合春夏，冷一点应该要在里面穿裤袜，性价比不错，推荐上班族购买
很不错！买了好多，家人都很喜欢吃，一次就能吃好几个！豆沙的比肉松的好吃??，嘻嘻嘻嘻嘻嘻一直一直一直在嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。支持支持，希望店家继续努力，继续努力加油加油哦，以后还会再买你们家，嘻嘻嘻嘻??。物美价廉，送货很快，发货很快，棒棒哒。会回购
裤子质量很好的，我换了个码重买了次，穿起挺舒服的
喜欢！还是蛮好看的，版型好看，质量不错，好评好评
很好看  很有特色  很喜欢  好评好评
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
长度也还行    感觉还可以
面料可以，扣子扣不稳总掉
上身效果好，价格经济实惠，显身材
衣服很好看~但是不大适合我，洗过穿了一次，咸鱼78包邮转，有意向的小姐姐请私我
衣衣不错，比我去年买的六十几块的质量要好很多，他家衣服性价比高
其他还好，就是味太大，洗了晒干后还有味
一直很喜欢小象家的衣服，好看，质量也好，价钱也合适
衣衣收到了，超级美呢，春天的气息，绿色很显白，也很百搭，对小象家越来越满意了呢
有些色差，颜色比图片偏深偏暗，能接受。我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论一番的。
衣服已经收到了，特意穿了一周才来评价，本来以为有点大了，不过朋友们都觉得挺好看的，质量真的很不错呢，款式也是喜欢的。
修身，显得更高挑
合适，时尚
太大，给妈妈穿了
不错，还可以
衣服穿上很仙呢，我很喜欢这个雪纺衫
很一般，穿一年扔掉货
这个算s字型的裙子吧，面料一般，穿着有点显胖。
面料不错。版型也很好，可能适合瘦一点的妹子。
有点太大了
很舒服，也很仙很有设计感，价格实惠，值得购买
都好几个人说我衣服穿反了，走马路上从后面传来声音，说我衣服穿反了，郁闷的很，介意的不要拍，衣服还很长
差不多
裤子不错，但是不知道为什么局部有些起球，其他地方又不起球。我喜欢这个灰粉。
同城的原因吧，物流贼快，衣服质量也OK，除了颜色图片偏深了些
同城的原因吧，物流贼快，衣服质量也OK，MG的忠实粉丝啦
好看的很  ，很仙。面料也很舒服
还行
挺好，显斯文
版型款式我很喜欢就是我的这件裁缝方面有点小问题花边缝得不对称不严谨有点小遗憾
"不错穿着漂亮,质量好,版型好,很舒适,尺寸很准,料子不错,款式蛮好,做工不错,这是我第二次在这里买衣服啦，一收到马上试穿，160，46kg，小码合身。做工细致，拉链顺滑。继续关注。。"
虽然裙子和外套的面料有点出乎意料，不过版型好看，才发现原来我还是适合黄色的嘻嘻嘻真是温暖阳光的颜色。皮卡丘真的是超绝可爱? ??了，联名好评嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
不是纯白，带一点黑色，摸起来很舒服，厚度适中。
不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，同事已经问了链接。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。
显瘦到哭，有时间追图
款式蛮好看的 夏天也可以穿
裤子买回来试穿了，不错。
挺便宜的，按照平时穿的尺码拍的，穿着合适
本人身高164，体重124，穿着有点瘦，裤子没有弹性。
短袖穿着挺很合身
超级好看，稀饭这个牛仔外套，还不贵，超级好看了。
还没穿，不过很好看
面料很舒服，皮卡丘的图案实在是太可爱了
挺轻的，里面也是较软的面料
很软，挺舒服的
M小了，L大了，真让人尴尬??
衣服面料很好，款式也喜欢，今年很流行，就是买大了一码，有点小遗憾。
鞋子款式很喜欢，物美价廉，穿起来也舒服。
裙子面料挺好的，很喜欢，值得购买。
好看 很百搭
很薄，透，虽然穿上很显瘦！！！
色差挺严重的，图片里线条都是深棕色整件衣服是咖色调，实物线条是深蓝色的整件衣服偏灰色调……
他家的铁粉了，不错
现在天气有点热了，终于可以穿了！衣服我都很满意，虽然有些线头，但是不影响。只是一定要试穿啊！我之前买的衣服，因为天气冷没试穿，裙子刚刚好，可是外套太大了！但是这是老早以前的了，大哭??
]忙起来真好，所有杂七杂八的心思都不见了，累了倒头就睡，饿了张嘴就吃，一切欣欣然，真好，这就是春天，万物都有复苏的机会，你我也不例外。
上身好看，155.55本来买的m，后来换成l，后背的地方伸胳膊还是有点紧，设计问题，建议一样身高体重还是买l，薄款，感觉夏天穿更合适
很薄
衣服款式好看，也很百搭，质量也不错！
第一次网购买的合身裤子
这裤子有静电，会黏在腿上，好尴尬啊，
冲图案买的，超好玩不止一次买小象家了，不错
气球了，不开心(;_;)
面料舒服，稍微有点异味，不过穿上很性感，好看
垂坠感很好，对胯宽腿粗很友好。
衣服质量挺好的
物流快，特别满意。颜色是我喜欢的，尺码也刚好，老顾客了，下次还来买哟
经常买，挺好的
一般般
太喜欢，小蛮腰啊????
款式还可以，穿着蛮显瘦，就是质量做工一般般，跟二三十的做工差不多，
比想象中好一点
衣服质量可以，款式也挺好看，就是夏天穿可能有点热，不是很薄，还算满意。
衣服款式还可以，就是做工差了点，扣子很容易掉，衣服上还有线头，勉强好评把
穿着很美很合身，没有拍照，以后补上，嘿嘿
很好看的小西服，很好搭配，料子挺好的，又很便宜，喜欢
料子出乎我的意料
非常喜欢呦。一直都关注小象家的衣服，会回购的，质量很好，
短袖洋气，质量也很好。喜欢的美女赶紧下手了
还可以吧！，下摆有点宽，整体很不错
裤子很合身，客服推荐的尺码刚刚好，客服态度很好，物流很给力，确认过眼神，是我喜欢的风格。
衣服很合身，客服态度很好，推荐的尺码刚刚好，快递很给力，很愉快的一次购物。
料子不错！很合身！
想要9分裤   结果人太矮了
裤子大短了，没有裙子不能外穿，
无差别，和图片一样好看，拍得不怎么好，上身效果也很好，很显瘦，棒。物流很快666666666
衣服有点短，有点露肚子
布料挺薄的
好看，重点是显瘦，哈哈哈。158CM，128斤，M码很适合，供大家参考，这个衣服偏大很多。小象家的宝贝性价比还可以，就是码数差异很大。配了这个裤子，还行。
很不错哦
布料很好，胖子不适合穿
一直都是毛菇家的粉丝，这次买的裤子也真是醉了，两条裤腿不一样长，呵呵，不知是我运气好还是这裤子太挑人啊？！天凉的时候买的，只是试了一下腰围大小就下水洗了，等天热拿出来穿才发现不一样长，???介意的亲慎买！
领子太大了喜欢往下掉，其他的还ok
漂亮极了   xs要瘦瘦的人才能穿  我太胖了要减肥了??????
这件很喜欢，好看
宝贝收到了，质量不错
裤子穿着好看，凉快
"质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！"
同事都说蛮好看，这个天气也蛮适合的，
同事都说蛮好看的。好看好看！
鞋子很好穿着很秀气，不累脚
很遮肉肉的裙子 现在这种天气穿刚好
"面料挺好的，就感觉穿上更图片相差太大，可能不适合17,18岁的穿吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
……~！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。！。。。。。。！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好看 当队服 穿着也合适
好看！喜欢了 是宽宽大大的感觉
非常满意啦，都是喜欢的样子，夏天又可以美美的啦(?&gt;?&lt;?）
emmmm对得起这个价格  还行吧
喜欢这个款，虽然好像不是很适合我，但还是留着了??
外套本来就是宽松裤，建议比较瘦的姐妹，可以选小一码，可能更合适
裙子??好看，很喜欢
挺不错的，就是没口袋有点不方便，mg的衣服穿个款式还可以，质量大家都心照不宣哈
衣服面料很舒服，穿上一点都不刺，感觉好舒服，质量好
总是来这里买衣服，质量非常好，性价比很高。
此用户没有填写评价。
还行，就是对150左右的个子不太友好，S还是有点大
面料不是我想像中的面料，但整体还行吧，上身还是很好看的。
裙子好舒服，穿上去好好看哦！
第一次入手，他家的衣服感觉质量还可以，价钱也挺合适的，以后会继续回购
衣服质量不错！就是味儿有点大！洗了两次还是有味道！
质量不错，就是太大了，预售的比较久，又懒得换，推荐m码，估计xs都可以了。
很淑女很飘逸的感觉
有点大
喜欢！还可以搭配很多衣服 很少女 嘻嘻
质量不错，挺喜欢的，值得购买！
质量很不错，这两年短袖都在这家店铺买的，很喜欢，！
还行
舒服呀！夏天穿非常凉快
衣服质量超好的呀！是小象家的老顾客了，去年的大衣就在小象家买的，放心！版型好～
很好看，布料柔软，穿着很舒服
特别，有个性，穿着很舒服，很喜欢哦
连体衣上身效果好，就是上厕所不方便不过这也是连体衣的通病，买的预售款，但还是提前发货了，买的外套颜色有点深也有点长，搭配黑色小脚裤好看，质量款式价格都不错，继续支持连体衣上身效果好，就是上厕所不方便不过这也是连体衣的通病，买的预售款，但还是提前发货了，买的外套颜色有点深也有点长，搭配黑色小脚裤好看，质量款式价格都不错，继续支持
"有点透，领子也有点大，不过样式好看，建议买小一码。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！"
宝贝收到了，性价比很高。不错的。
是纯棉的，支持小象家衣服
好看不错质量很好，好评
以前在天猫淘宝上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道淘宝评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
衣服
衣服好好看
超好看，还想再买一条粉色的哈哈
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠！
穿在身上超级好看
好看，穿着很仙，也很薄很透气。
小象家的衣服从不会失望，美到犯规，穿它去逛gai，回头率老高了，喜欢，哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
很喜欢，跟图片一样，然后就是衣服有点小有点短了可能买的码子问题吧，我也不太清楚，反正就是有点小了
有点类似棉麻的材质，挺舒服的，橡皮筋的还是有点弹性的！
可以
不错
有点偏大哈哈哈～^_^
料子很舒服
很好，很舒服
稍微有点透，适合小肩膀的女生
宽松版，面料舒适，穿出门正好
衣服上身很舒服，就是有点透。长度在肚脐之上，适合搭配高腰的裙子或者裤子，很显瘦，显腰还显腿长。我买来是为了搭配汉服的马面裙来穿的。个人觉得很不错，百搭。配纱裙就很仙女了。图片是在室内昏暗的灯光拍的。技术太渣，就这样吧。
和上面裤子的评论一样，很喜欢。
摸起来很舒服，因为尺码不合适又换了一次，客服小姐姐真的超级温和的。
很喜欢，颜色纯净不透，袖口设计很少女心，春天穿最合适啦！
好看的裙子，价格也不贵，但是因为天冷还没开始穿，不错不错，以后会很关注你们家衣服的
衣服好着呢，女儿很喜欢，介绍同学买了。不错哦
有色差，看着明明是黑色，结果拿回来是蓝色的，不知道怎么回事，质量到还行，不过价格也在那摆着呢。
很喜欢，好看
很一般的衣服 面料不太好 发过来的时候一股霉味
特别漂亮  无色差
刚送来试了一下  很宽大   洗了之后有缩水  刚好合身了 哈哈
上身效果一般吧
好看。就是有点大了！！穿着显胖
淘气值没有1000，上不了会员，特地在网上找了攻略，发现每次确认收货后，只要给出100字以上的优质评价，就能获得积分和淘气值增长。所以我现在学乖了，买到自己喜欢的东西就会复制这段话...
衣服有点薄
面料还可以，个人比较瘦，所以感觉裤腿部分有点宽，在他家买了几年衣服，裤子，大部分都不接满意，重点是有码数啊，裤子别的地方只有s码，太宽了，xs就很好，很合身，这次买的外套是短宽的，短的刚刚好，就是xs码我感觉版型有点大了，如果再小一点就完美了，我叫长腰短，所以适合超短的，总体还是可以
(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??喜欢
我穿还好(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??(??ω??)??
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
衣服不错。
非常喜欢，就是很容易皱，然后收到的时候线头比较多
薄款，自己挺喜欢的，袖子比较短，里面只能配短袖，或者黑白的针织比较好看
很漂亮，版型也很好看，质量很好
很薄，价格实惠
太厚了，存到冬天穿
不是棉的，柔起来会卡卡响，不怎么透气。但是款式好看，我喜欢
实惠，好看，喜欢
鞋子很可爱 穿上很舒服不会磨脚 就是为啥鞋带一根很长一根很短呢？??
摸着还好吧 还没有穿过
摸着还好 还没有穿过
没有用 凑单买来的
鞋子很好哦，很喜欢哦，质量也可以
质量挺好的，适合春秋
好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
衣服很好吖
太美了效果超级棒?
衣服挺好看的，穿上也很不错，只是领口不知道怎么回事，很多小点点，洗了会掉一些，不过还是有，感觉看起很尴尬。不过，已经在蜜妃儿买过几件宝贝了，还是喜欢
衣服收到了，很喜欢??????
衣服很舒服，简单的款式。好看，百搭。
上身效果可以
这条裙子非常适合矮个子，喜欢得不得了
很漂亮，喜欢，小象家的铁粉，哈哈哈哈哈哈
料子很好，薄薄的，现在穿正合适。版型属于那种不是特别宽松。稍微带点修身的，上边带了装饰和袖口上的蓝色布。给衣服增添了一点活力。特别适合20多岁的人穿，长度也刚刚好。
很喜欢，超好看
版型好，布料薄，不过价格在这呢
版型好，价格合理
挺好的，宽松版。
裤子质量很好。
挺好的。
颜色有一点点暗，质量还可以的
感觉这衣服真的是买家秀和卖家秀，那个袋子怎么系我都觉得不好看？很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢，很喜欢。
衣服很喜欢，款式好看，在在小象家买了很多次了，一直都不错
衣服收到了，很好看，领口不是很低，质量很好
很喜欢，商品性价比很高。买东西就像找对的人一样，茫茫商海中看到喜欢的就赶紧剁手吧，不然留遗憾。哈哈?? 很喜欢，商品性价比很高。买东西就像找对的人一样，茫茫商海中看到喜欢的就赶紧剁手吧，不然留遗憾。哈哈?? 很喜欢，商品性价比很高。买东西就像找对的人一样，茫茫商海中看到喜欢的就赶紧剁手吧，不然留遗憾。哈哈?? 很喜欢，商品性价比很高。买东西就像找对的人一样，茫茫商海中看到喜欢的就赶紧剁手吧，不然留遗憾。哈哈??
超级好看
朋友介绍的店铺，老品牌了
衣服质量很好，不掉色，不缩水。但是和样式我都非常喜欢，很简洁大方。这次旅游就穿的，她很喜欢哦。面配一件牛仔衫，非常洋气减龄少女范。或许如果有新的款式上新会继续关注。几十块一件的t恤性价比算是很高的了。白t的话，夏天有多少都不会嫌多。给买家一个大大的赞衣服质量很好，不掉色，不缩水。但是和样式我都非常喜欢，很简洁大方。这次旅游就穿的，她很喜欢哦。面配一件牛仔衫，非常洋气减龄少女范。或许如果有新的款式上新会继续关注。几十块一件的t恤性价比算是很高的了。白t的话，夏天有多少都不会嫌多。给买家一个大大的赞
穿起来效果棒棒哒  很仙 棒
质量不错，不过有点薄透
好
穿着还可以，好评
好评，还没穿
好看，
衣型还可以，上身效果还可以。就是很薄很薄很薄，不能说是外套，应该是衬衫，哈哈哈
看直播毫不犹豫拍下了
有点小公主范，感觉质量还不错，而且自己很喜欢裙子的料子，就留着了
裤子，样式看着不错。还可以
一个字，漂亮，挺有个性的，露锁骨还挺好看
很多次的老顾客，衣服款式很好质量很差，服务态度很差
可以
宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。宝贝还不错。
还不错，这家店衣服都挺好的。
不错，穿过了，很喜欢
衣服质量不错，一直买他们让我失望过的家的衣服，目前还没有。
喜欢这个卫衣，粉色很舒服，厚度现在正合适。反正就是喜欢，
"no no no no, 这个领子真的低的，它应该在上面多一课扣子的，但是没有，我得找个时间弄个扣子我才敢穿出去，不然分分钟走光……"
裙子很好看，雪纺的质量也很好，喜欢的小仙女可以下手哦，棒棒哒！
这个上身效果不错的，面料也还挺舒服的
衣服美美哒，算是超短款的外套了，显腿长
和想象的一样有点机车风陪君子好好看，白色裤子也好看很百搭了，是软的那种皮衣质量不错呦！
还以为是裤子。。。有点短，后面还开了一大半
质量还不错，合适矮小星人
不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评，喜欢的可以试试真心不错哒。
第一次买小象家的衣服  真的是物有所值  太划算了  质量完全ok  很满意   必须五星好评呀  第一次买小象家的衣服  真的是物有所值  太划算了  质量完全ok  很满意   必须五星好评呀  第一次买小象家的衣服  真的是物有所值  太划算了  质量完全ok  很满意   必须五星好评呀
从黑色的来说这个褪色真的是很轻微了，牛仔的味道是有一点，但是也还好，裤子有弹性，穿着很舒服，总之很满意！
包包质量好，可惜没买到其他颜色。
漂亮又舒服，米色好搭配，大爱。
裤子面料有点硬，有点短，和想象中的不太一样，本来想退的，后面觉得麻烦就没有，总的来说还行，没有特别喜欢。
西装外套收到了，颜色挺好的，是淡淡的绿色，面料手感挺好的，不过这个西装是休闲款的，版型偏大，如果想要合身一点的话，建议选小一个码，我本来想换的，但是觉得麻烦就留下了，总的来说还可以。
非常好！
小象家的衣服裙子就是质量好，价格又实惠。本人161.55公斤，穿M码合适，买了黑色的裙子，和这件衬衫配着穿，真的很好看啊，很淑女啊，长度又合适，真的喜欢喜欢喜欢小象家没道理。喜欢的亲们，可以多多看看直播间，里面会经常发券，用券买真的很划算啊。好评好评好评，重要的事情说三遍！
小象家的衣服裙子就是质量好，价格又实惠。本人161.55公斤，穿M码合适，买的黑色的裙子，和小象家的衬衫配，真的很好看啊，雪纺料，长度又合适，真的喜欢喜欢喜欢小象家没道理。喜欢的亲们，可以多多看看直播间，里面会经常发券，用券买真的很划算啊。好评好评好评，重要的事情说三遍！
嗯，刚合适
可以，就是要穿浅色内衣。
有点大，质量还不错
还没穿
还行，就是有点沾毛
还好
衣服好看，质量不错，超爱小象！
帮朋友买的，挺凉快适合夏天穿，还防晒
外套不错
裤子设计很好，很显腰瘦，很修身，好评
不错不错，很宽松，就是比较显小肚子，
"xs真的好小，长度够了，但是如果扣上，小肚子不允许啊！真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"
漂亮，穿起来很好看，虽然我个子不高，也就158，但这个长款风衣穿起来感觉很显高，扣子不用系，绑带随意一绑就很漂亮。
挺薄的，跟店家描述相符。春季早晚加衣合适
款式很棒，可惜质量一般，容易起球，不过便宜
非常喜欢外套，码子偏大，换了一次
你背单词时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面；你算数学时，太平洋彼岸的海鸥振翅掠过城市上空；你晚自习时，极圈上的夜空散漫了五彩斑斓；但是少年你别着急，在你为自己未来踏踏实实地努力时，那些你感觉从来不会看到的景色，那些你觉得终身不会遇到的人，正一步步向你走来。    我想象不到在这个星球发生的很多美好的景象，所以我才努力，因为世界那么大，我想去看看。
很满意，价格便宜实惠，质量好
喜欢，第一次买这样的颜色的T恤，感觉还不错。不愧是我爱的小象
好看唉，领口很喜欢，图案也很喜欢，特地买的大一点，穿着宽宽松松的很好，。
特别失望，袖子特别宽
裤子长短适中，是我喜欢的风格
衣服大小很合适
不错。好看
可以，跟图片一样
鞋轻便舒适，是自己喜欢的!
还不错，就是袖口挽起来就太紧了，其他的都满意
衣服很好很不错 女儿很喜欢 衣服质量也很好 一直都很喜欢MG小象的衣服 所以还是很值得购买的
我就是看上他们店有xs码，款式不错，上身效果可以，但是雪纺的质感不是很好，褪色挺严重的，不过价格也摆在那里，总体来说还是满意的
上身效果非常好、好看好看
物流很快，包装很好，裤子收到很惊喜，厚度适中，2尺的买s码挺合适的，长度也很适合小个子女生穿，可盐可甜，挺喜欢的，腰部是松紧的设计，
热款外套，颜色感觉比图片上稍暗，不过还是好看的，估计穿出去要撞衫了
裤子挺好看的，
衣服很短 感觉有点后悔吧吊牌拽掉 质量不是很好 穿着也不怎么舒服
雪纺衫好评，喜欢V领的设计，质量也不错。短袖的质量真的很一般般，有点透，跟价格不太相符
尺码合适，料子滑滑的，穿上很舒服
挺喜欢的一件衣服，款式喜欢，大小合适，就是不知道后面的图案会不会掉。
短裙比较薄，里面有安全裤，夏天穿挺好。
特别喜欢，衣服超级薄留着最热的时候穿。真的很不错，关键是防晒还不透
"还没穿呢,裙子我很喜欢,很有垂感,今年流行的款式,搭配牛仔外套很漂亮。"
好看，稀饭
布料没有垂感，就那样吧。一号拍的六号才到，物流给垃圾。
很好看，一直很喜欢小象家的衣服，一直安利给身边人，这回帮同学也带了一件，都很喜欢呢
很好哦物美价廉，值得购买
显瘦，质量还不错
挺好的  很合身
不错不错，挺好挺好，售前售后都好，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
试穿不错哦，还没洗，不知道会不会掉色严重，天暖了洗洗穿，质量材质挺好，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
本身衣服还行 物有所值 材质还行 但是我下单时 买了 图片画圈的裙子 这个裙子的质量真的是无语了 竟然 套头套不进去 问了其他的买家 说 上面有松紧带 我也是醉了 我的什么都没有  但是店家客服的服务让我无语  退款 非让我选 拍错 不喜欢 明明是你们店家质量的问题  我不选 就拒绝给我退款 我找谁说理去啊 最后 只能申请客服介入 这才同意给退款的  这是多大的几率 让我赶上了  我本来还想换 但是店家上来就让我退 我也是  我还得自己承担运费 以前他家不这样呀 现在怎么这批客服这么差劲??
裤子已经收到，版型非常好，最后一件裤子被我拿下，还是有点庆幸的。当时一眼就相中了这条裤子，顺带模特搭配的上衣也入手了。??
衣服面料柔软，这几天天气好，正好穿了几天，颜色正配现在的初春。大爱。 超级喜欢袖口。
还蛮喜欢的
衣服美美哒很喜欢   搞活动也物美价廉     大爱mg的衣服??
很好看，质量很好
大小合适 不错
发货速度超级无敌慢
好评就是发货速度超级慢
质量很好，就是自己拍大了一点，有点宽松，上身效果不错，比较百搭
物美价廉，值得购买，一开始拿到手看起来很大，穿上以后是宽松版的，有那么厚，不会透
完全和实物相符价格美丽衣服也好看没什么问题。布料也是轻轻柔柔的符合衣服该有的感觉。162  49 S码合身宽松。搭米色很温柔。哦俺都不吃哦十几万摆大巴凯撒快起吧出发肯定不行你哦安看吧出息比你小哦俺不是哦就不想哦没内存小吃街哦你哦
衣服还行，宽松的，效果不错，就是有点味道，可以接受！价格还行，有优惠券更实惠点！
很软，合脚，还不错，就不知道耐穿不。以后再评价！
还可以还可以 挺好的
挺喜欢的 还可以还可以
第一次洗的时候掉色挺严重，不知道之后还会不会，款式还是很喜欢的！
衣服是我想象的，他家的衣服都美，??
好看好看收到货的那一天是一个难忘的日子，那天我收到衣服立马穿上走到街上印出我英俊t洒的风度和帅气的背影，并吸引了所有的路人，其中包括提刀的小混混，他们非要把我的衣服给他穿，我当然不干！这么好看的衣服我一定拼了命的保护，最后我双拳难敌3刀，进了医院，醒来时我发现衣服没了，我握着的拳头迟迟没有松开，我发誓以后还要买一件！！
还行吧，其实都没看明白后面是什么动物，哈哈??
有点像睡衣！太透明了呢，诶，加强质量吧
女儿选的，好看
挺好看的，我穿大了点，让给室友了，室友又帮我重新买了小号。哈哈啊哈来吧哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈拆吧哈哈哈还把哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈唉唉唉哈啊哈哈啊哈哈哈
158.96斤，买的xs，特别好看哦。赞赞赞??
身高154体重96穿着正好，不显胖，就是领子容易塌陷，没有立体美，经常整理的话很美。客服小姐姐服务态度很好，很耐心的回答我的问题，快递也很快，基本三天就收到了，没有白等。物超所值，喜欢，必须好评！做工工整，没有线头，赞
身高154体重96穿着正好，不显胖，就是领子容易塌陷，没有立体美，经常整理的话很美。客服小姐姐服务态度很好，很耐心的回答我的问题，快递也很快，基本三天就收到了，没有白等。物超所值，喜欢，必须好评！
裙子已退回。身高154体重96穿着有点紧，哈哈，高估自己了。该减肥了，考虑入大码，毕竟山东这边，还是不适合穿这么博的料子，衣服版型很好看，等过几天再和别的衣服一起入手，不得不说料子还是很好的，做工工整没有线头，客服小姐姐很耐心的回答我的问题，快递也很快，好评！
衣服穿着正好，身高154体重96穿着正好，不显胖，就是领子容易塌陷，没有立体美，经常整理的话很美。客服小姐姐服务态度很好，很耐心的回答我的问题，快递也很快，基本三天就收到了，没有白等。物超所值，喜欢，必须好评！
很好看 同事都说穿的挺好看的  一直都是这家店买的衣服哈 质量挺好的??
挺好看的，显瘦，唯一不足的就是拉链不怎么容易拉，不过依然大爱
穿上很美，没有异味，料子很舒服，简直大爱
还不错 尺码刚好 希望能穿久一点不起球
质量还可以 很喜欢袖子 就是衣服还是有点大了
凑单买的 意外的很不错 特别的实用
有点长，不轻，收到快递袋子开了，而且仔细看腰那里不知道怎么发白了，也不想折腾什么退换了，没什么别的问题，好评吧
挺好看的，穿着合适，没有色差
好看的，款式新颖，就是买大了，有点肥，有运费险就好了
质量好好。很舒服。简单百搭。155  45买的s码刚刚好。推荐推荐
不错，很合身，料子很滑的感觉
质量很好，也很好看(??ω??)??
裤子像是穿过嘎滴
很棒
衣服质量不错，希望一直保持。
好看，适合春末夏初穿，是非常薄的料子。还没穿，等穿了再上图
衣服好看的，薄薄的风衣，设计不复杂但又有小心机，就是太容易皱了。162，47kg买了M穿着刚好
没有想象中那么长，不过也还可以啦
更一般，不会回购。
这个颜色特别和我搭，设计也是很棒的。
颜色清新，活泼可爱。布料舒服，赞美小象。
棉质，样子和图片相符，单层，孩子很喜欢。洗过之后会皱。
面料很舒服，版型也好看，是想要的牛仔外套。
很宽松而且肩带可调节，布料比较粗糙，摩擦起来有声音，白色的内称还是很百搭的。物流太慢了
送给好朋友的生日礼物，衣服真的是好看，做工很细致，感觉超值的
还没穿，先好评着
颜色不是纯白的，有点点偏米色的，领口也有点高，其他还好吧！
好看，我中意的款式！
挺好看的
裤子质量应该还可以吧，还没试穿，黑色的显瘦，也在她家买过几次，价格相对实体店要便宜很多，挺好的。。
衣服很百搭，很舒服，适合夏天穿
衣服不错的
裙子好看的，蛮显瘦的
裙子很好看，我很喜欢
发货很快，颜色超级好看，还怕号大，结果正好，颜色真的很喜欢，这家衣服一直都不错。
裙子很漂亮，很喜欢??
裤子挺好看的，我很喜欢。
衣服不错，我很喜欢
裤子很喜欢！是我喜欢的款式！
料子很软，穿着很舒服
上身效果挺好的，版型不错，颜色有点偏黑，不过不影响整天效果
裤子很有版型，很喜欢
衣服料子很舒服，是棉料的，看直播听了朱朱的建议买了一个挂烫机，因为这件衣服比较容易皱，客服推荐的码数大了一号，联系客服以后很快就换了一件小号，很满意
衣服不错，版型挺好，质量也不错，上身效果很好，每次都会被他家衣服种草
经常网购，总有大量的包裹收，有很多的评语要写！ 但是，总是写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。
布料很轻薄，穿起来很舒适，版式也挺好，就是建议买小一码，不然裆有点小尴尬。后面纯凑数字，一样呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀嘤嘤嘤呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀一样一样呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀一样呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀咿呀咿呀哟呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
好看，很显瘦～～(￣￣～)~
收到有那么一点失望，面料很薄，感觉不值这个价，北方8春天穿也不合适，所以准备咸鱼出了，仅试穿，有意小姐姐详情看图，价格可小刀哭唧唧
内搭，，特别棒，衣服质量很好 ，很喜欢他们家的衣服。。。
已经收到了，很满意，就是有点非，其他很好。已经收到了，很满意，就是有点非，其他很好。
质量很好，衣服很喜欢，质量不错还可以
衣服一如既往的有设计感，吼吼看的呢！穿着很凉快
鞋子挺好看的  我是按平常鞋的码数买的  结果偏小了  就将就将就了
直筒裤可以弱化腿部缺陷。对于腿不够直、不够细的妹子来说，直筒裤相对于小脚裤更友好。直筒裤更舒适美观。既然起到了掩饰身材缺陷的作用，当然更加美观。另外直筒裤不会贴在腿上，更透气舒适。一般现在说的直筒裤都是九分直筒裤，这个长度和版型也会显得更干净利落。对于腿过细的妹子来说，直筒裤也比小脚裤更显“胖”，掩饰腿过细的问题。而且这条裤子腰很高再加上腰带 会显得腿很长 又长又直 料子也还可以。
恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈
还可以吧，感觉扣子有点。。。红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别的没啥，就是线头太多了，影响心情
质量很好，我很喜欢，样式也好看
很好看 十分显白 细节也很到位 超赞
很厚 垂直感很强，摆也大，挺喜欢的
喜欢流苏
挺好的 挺好看的适合夏天穿着第一次买高帮的小草莓款 挺不错恰好有个草莓??连衣裙 准备搭配了哈哈哈真棒?????????夏天校园女神帆布鞋首选不夹脚而且有优惠卷 很不错挺好的 挺好看的适合夏天穿着第一次买高帮的小草莓款 挺不错恰好有个草莓??连衣裙 准备搭配了哈哈哈真棒?????????夏天校园女神帆布鞋首选不夹脚而且有优惠卷 很不错快去小红书关注小象家吧，发表并艾特小象有机会获得优惠卷 哈哈哈哈
买了这么多家的衣服，你家质量确实好。
衣服质量很好，没色差，百搭哦！非常喜欢
超级喜欢她们家的衣服很漂亮，质量也很好，虽然对于学生来说有点贵，但是还是忍不住啊。喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，超级喜欢。
超级喜欢她们家的衣服很漂亮，质量也很好，虽然对于学生来说有点贵，但是还是忍不住啊。喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，超级喜欢。是你们家粉丝。
很喜欢裙子上的流苏，裙子上的星星的图案里有些也有流苏，做工非常细致。
白色的穿着有种干净雅致的感觉，配件裹胸就可以了，领口很显瘦。
店家发货很快，这个包包样式好看，做工精美，非常满意的一次购物。
衣服喜欢，很合身，口袋可以自己剪开
不错，布料还好，有点褪色，拉链最上面有点难拉上去
好看 有点薄
好看 但是有色差
面料不错，不过对胸大的妹子不友好
买了三套，两套穿着不错，另外一套有点尴尬。材质还行。
衣服挺好。和裙子搭配挺好的。 绿色的也很清新。    等天气热了就可以穿了。嘻嘻??。很喜欢小象家的衣服。一上新就控制不住
很可爱 淡蓝玛卡龙色清新有活力 炒鸡妙的一件呦
衣服挺好的。  老顾客了。  面料也挺好的。  搭配那条黑色的裙子挺好看的。就是希望活动力度能大一点。 不然每次一上新就控制不住还是吃不消的。 嘻嘻??
好看  小个子也能穿  赞赞赞就是有点薄  不过太阳大还是可以的
码子偏大 款式挺好看的
衣服领子有点大，弯腰时候有些不雅，料子容易出褶皱
挺好看，很淑女
衣服偏大，168cm，125斤，L码微大，但是版型很漂亮。
挺好的，打底可以
衣服是宽松版，偏大，质量很好没有线头，穿着显瘦，美美哒
裙子质量不好，拿回来都有破洞，客服小姐姐拿了钱去缝，但是整体来看这个裙子质量不好，多出划线，滑丝。不值这个价。
上身好好看啊！！！大爱！！！
超级美丽的衣服，料子很软，超级显瘦
料子不是很好，容易起皱，但是搭配好了加分，显腿长
去年也买了，挺漂亮的
衣服挺好的  没有色差  挺洋气的一款风衣
特别好看，很喜欢
买的有点大了 还可以没有色差布料OK的
挺美的建议买哟哈哈
衣服料子很厚，很好，就是有点大了，阿拉蕾 关注不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评，喜欢的可以试试真心不错哒。
穿着很显白很好看，不错，就是扣子那里有点拔线了，，我们这太远了，不想再来回退换了很麻烦，所以自己拿到外面修修，别的地方都可以，喜欢的小仙女不要犹豫了，再热了，穿着会热，不太透气
挺好的，好看的风衣我喜欢
刚到的时候感觉挺好看的  快递也挺快的  就是洗完之后就皱了感觉这一点不是很好
还蛮好的
还没有穿，看起来还可以哦??
收到货 第一时间拆包装感觉质量还行 与卖家描述的还算一致 挺满意的 个人真的很喜欢 完全超出我的期望值 总的来说这次是很满意的一次购物 感谢卖家 有需要还会再来的
还不错，一直买小象家的衣服，性价比高
还不错，一直买小象家的衣服，性价比很高
衣服一般，线头太多！后面的涂鸦做工太差，还有蕾丝花边，拿到手真的不好看。。。总的来说还可以
宽松版。质量很好。没有色差。打算再入一件。如果有绿色就刚好了。
衣服不错，160高穿m太宽大，但是长度刚好，换了小一码的，就是有点短，唉。。衣服设计有点太肥大了
还不错比想象中薄一点  颜色也不是很亮饱和度很高  总体穿还不错。  但是好像这个码对我有点大  就是韩版那种样子比较宽松
还可以。，
一般。，
还阔以啦，虽然是S码，但也是比较宽松的款，挺喜欢的，现在不喜欢买那些比较贴身的T恤穿了，喜欢上了宽松款，实物还是蛮白的，照的第二张有点米，真实颜色参照第一张。挺好的，百搭，搭针织开衫挺好看的
买了好几件衣服啦，款式都很好看，穿起来很好看有气质，满意ing
Nice
毛菇小象的忠实粉丝，衣服基本在这里买的
颜色没有色差，就是袖子有点短，和模特一样的身高。
一件超满意的外套，款式美，面料也好。
这件衣服很有亮点，上身效果非常好看。
面料穿着舒服，也简单大方，夏季必备
上身超美，淑女有气质，哈哈哈哈喜欢
挺好看的，就是太透了
还没穿，还可以
可以的，已经买过第二次了
面料挺好的穿着舒服，但是感觉是没有那么透气的面料，然后颜色会有点暗，但是，但是，但是，穿起来很好看，我下面配了一条黑色纱裙就不会显得暗了，质量很好的，推荐推荐呀
款式不错，面料也可以。
裤子的质感很好，版型也很好看哟。
收到了 试穿了一下挺好看的 袖子上面两个蝴蝶结有点不服帖 但衣服款式很好看 s已经很大了 款式偏大 可以买小一码 价格比实体店五折还要便宜80块 很划算。
还可以吧，会起球
衣服应该是纯棉的，不错很舒服
价格贵了点，但上身效果还可以
面料挺舒服了，还可以！
好评，
好评，就是透
很满意
这个布料容易皱，其他还好
还行
对于一个手残党要自己打蝴蝶结真的心累，领结一个毛衣背后一个，款式挺好看的，是衬衫和毛衣分开的两件，可以分开搭配，这点很喜欢
很喜欢样式，小洋气
这两件都是这买的  卖家的服务态度很好 有问题的第一时间就能解决。喜欢这样的服务 。给个赞。这款衬衣比较厚实 不是那种雪纺的 手伸进去了不会透肉 做工针脚细 没有那种异味 换了个小号 穿着合身 准备搭这个裙子穿 小裙子 小脚裤 都合适 。
裙子上身效果很好，能遮住肉肉，等穿上写追评
非常好看～～很喜欢～哈哈哈～如果里面有个连着的打底就更好了～一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一嘻嘻??
挺舒服的 但有点宽大 比较哈伦
裤子收到了，一直没有评价，试试看标准码就是好，质量也很好，和图片一样的，实在喜欢的不得了，很好配
灯芯绒面料 ??
总的来说这次购物非常满意！收到了我需要的宝贝，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物以来非常满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快。
裤子有点掉色，别的还有。               终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
裤子有点掉色，别的还好。                          终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
衣服不错，就是有点大了。                   终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
发货很慢，但是东西很好，衣服和鞋都不错
裙子好看，显瘦，买大了一点也挺适合，宽松的，穿着挺舒服，很喜欢
面料真的很好，也没有多余的线头，物有所值，价格也合理，大爱
裤子看着不错，穿着凉快，，就是入水会掉色。
不错，很仙，很美，不透，便宜百搭。
裤子的质量一般，收到的时候皱皱巴巴的，像旧的一样，洗了会褪色，然后还是很皱，穿上效果不理想。总的来说，衬衣质量还可以，裤子真心一般
衬衣的质量还不错，做工精细，料子还挺厚实的不透，适合春秋穿。
上衣都是小象家的。超喜欢。
好看！而且质量也不错，特别喜欢口袋是在里面的设计，特别能装哈哈哈～
很好看的一件小背心哦(?-ω-`)超级喜欢的，爱小象哟哟哟(?°з°)-?
emmmmmwww纱还可以，但是我过了一遍水，沾上了白色棉絮，不知道是不是皮卡丘上面的。。总的来说，这个价还是很仙女的。喜欢。
是宽松版的我。皮卡丘很萌，不过我过了一遍水，晾干了之后有点皱。
好看啊。
裤子版型不错，不过还是大了些。
衣服好看，款式也新颖，美中不足蕾丝太脆弱了，容易勾丝
有点皱，面料皱
上次买的阔腿裤穿了一夏天后起球了，希望这次买的这条裤子不起球，感慨一句小象家的优惠券真难抢，要是哪天小象能不吝啬那点邮费，销量会更大，更何况和快递合作的话邮费不可能高达15元
快递超快，宝贝面料好，款式炒鸡喜欢，还有大大的优惠
这两款都很好看，质量也不错，这件上衣的领子正是我喜欢的类型，显得脖子长，码数选大一码，喜欢宽松的，穿起来刚刚好，外套的款型，也蛮好看的，就是不喜欢太长的，特意买了个短款的，其他都还好，就是料子还以为跟我那件风衣是一样手感很好那种，，会薄一点，不过还好，挺挡风的非常好看，163 52穿M码的很好，一直都是小象家的粉丝，质量价格豆超良心，4.06i犹豫的小姐姐们可以下手啦，一定要评论完满100字吗？天哪没有可以夸的啦，具体的看图片啦
记不清是第几次在小象家购物了，衣服依旧如此的好看，版型也很好，会一直支持的。
东西不错，时尚少女，料子挺好的，价格优惠，好评(o^^o)
衣服真心好看，跟图片描述的一样，好好看，完全没色差，款式穿起来也跟模特的一样效果，而且没什么线头那些，料也挺凉快，挺舒服
非常修身 打底穿很合适 单穿也ok 棒棒哒
衣服很合身，很漂亮，料子也还好。
超级喜欢，小象家的衣服，已经从她家买的第二件衣服了，每次都让我很欣喜！
褪色严重，其它还好
喜欢，很满意，上身效果不错
还可以吧，就是不知道为啥最近买了好几次裤子都是买了不适合我穿，都给我妈穿了
好看好看
好
版型很淑女，质量做工什么的都很好，也不贵，依旧喜欢小象
照片只能上传这么多， 衣服套装搭配起来狠显瘦、时尚，布料做工什么的一如既往的好，支持小象
照片只能上传这么多， 衣服套装搭配起来狠显瘦、时尚，两颗金属扣很别致，布料做工什么的一如既往的好，支持小象
很喜欢，颜色真正，主播推荐的也很好，爱小象～
不错很喜欢，质量很好不错。
"质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心?????????"
有点买大了
很好啊，很喜欢，面料很舒服
面料挺好的，不会粘上线头毛的那种面料，衣服宽松，165身高，衣服能遮住屁屁。。可能拍大了一码，不过宽松的也很好看
喜欢这种春天的颜色，衣服是宽版的，有点蝙蝠袖的感觉。不过还是很喜欢，这个颜色很好看
棒棒！
挺好看的 个人觉得面料比较好 然后穿起来也蛮舒服的
挺好看的 个人觉得面料比较好 然后穿起来也蛮舒服的
敲好看，啥都不说了，上图。
衣服穿上裙子就看不见了，衣服质量我觉得一般
衣服穿上裙子就看不见了，衣服质量我觉得一般，还是看个人喜好购买吧
好 卖家人很好哦嘻嘻嘻
非常非常非常非常地好！！！！大爱小象c(*?з｀*)?
搭配小象家一套买的，灯笼芯裤子很时尚。真的超级好看哦。
搭配起来很显瘦
好看！
感觉不值这个价钱，懒得退，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
裤子有点紧，看来得减肥
很喜欢，凉快
不错的，很百搭
美美哒
很仙很好看
裙子很飘逸，黑色百搭，可盐可甜
裤子宽松显瘦的，165.115斤穿s刚好，m码的太宽松了
好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐好看 略露 领子那里需要用别针别一下 但是版型很好 推荐
习惯好评，裤头合适，但是裤腿太肥了，穿不出效果习惯好评，裤头合适，但是裤腿太肥了，穿不出效果习惯好评，裤头合适，但是裤腿太肥了，穿不出效果习惯好评，裤头合适，但是裤腿太肥了，穿不出效果习惯好评，裤头合适，但是裤腿太肥了，穿不出效果
买的时候怕很宽，但是上身很好，粉粉的好看
买的时候怕很宽，但是上身很好
衣服质量很好，纯棉的，面料很柔软，厚度适中，也不透。刚好出去玩穿的，图案很度假风，很满意，推荐。
裤子穿着很合身
出现问题后换货速度很快
上身效果很好
好看，喜欢，穿着洋气。
料子有点薄
质量做工都很一般，我不是挑剔这几根线头，只是线头多给人整体感觉是做工不精致。这个面料和我另一件卫衣一模一样，但是价钱却是它的两倍，是我高估了毛菇小象的衣服，这一套150元足矣
质量做工都很一般，只是线头多给人整体感觉是做工不精致。是我高估了毛菇小象的衣服，这一套150元足矣，价格虚高
料子还可以，穿起来也不错，老顾客了，经常在她家买衣服，淘宝几年才知道原来评论100个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够100字。我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
衣服质量还不错，穿起来也可以。淘宝几年才知道原来评论100个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够100字。我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
效果一般吧，缺白色的上衣就留着了
好看舒适
很喜欢，码数合适，图案也喜欢，感觉青春洋溢??
还不错，有点显胖。质量普通。样子是可以的……
搭配一起买的白T很好看，就是买的小了点点
这个裤子很薄，适合夏天穿 ，运动型的挺好的，还是挺满意的
面料一般，领口容易变形
面料软，袖口偏大
棉T，很舒适，印花也很时髦，买的蓝色，非常好看，??棉T，很舒适，印花也很时髦，买的蓝色，非常好看，??棉T，很舒适，印花也很时髦，买的蓝色，非常好看，??棉T，很舒适，印花也很时髦，买的蓝色，非常好看，??棉T，很舒适，印花也很时髦，买的蓝色，非常好看，??棉T，很舒适，印花也很时髦，买的蓝色，非常好看，??棉T，很舒适，印花也很时髦，买的蓝色，非常好看，??棉T，很舒适，印花也很时髦，买的蓝色，非常好看，??
宝贝早就收到了，很满意，质量很好，颜色与图片色一样，挺好看的，尺码合适，好评！
面料很舒服，非常适合这几天穿。
小个子合适！！小个子合适！！小个子合适！！真的合适！还不错的。可以试试。(●&#39;?&#39;●)??(●&#39;?&#39;●)??(●&#39;?&#39;●)??(●&#39;?&#39;●)??*?(???`?)?*希望多出点小个子的码数，你们家的裙子我基本上不敢买，太大了哎！！！！！！！！！！
挺好的，就是有点肥
我只能说…虽然衣服…是正常价位的体现…但是这个衣服…的版型和那个…实在是让我…这叫衬衫是过肩设计…然后袖子的尾部还收缩…然后从肩部到手踝之间全都是肿的…还好死不死和背部感觉是一体的…疯狂的加宽你的背部…虎背了解一下…我160/92…不管你瘦不瘦…只要不是平胸…肩挺或者正常肩宽的…不要选这个……真的…很可怕…像个汉子穿女装…
衣服挺不错，但是袖口珍珠扣子有点松 ，需要加强一下。
内衬为白色，我170，从腰那里穿过膝盖，长度还是有点的。颜色没有拍出来那么好看，但是还不错。
码数不准！特别小
还不错大小合适 比较瘦几乎都要穿加小号
建议后入的朋友们选个小一点的
小皮裙是那种薄薄的   里面有内衬  这个很好不用穿打底裤  就是坐久了有点皱皱的    款式好看  码子很合身喜欢??
宝贝是正红色啦，胸前的图案很酷呢，喜欢，简单，又有特色
宝贝简单大方，颜色很好看，夏天穿很清爽啦
宝贝真的超级奶思啦，很喜欢，夏天穿这种纱纱的裙子，心情真的不能更好啦，棒哦
给室友买的生日礼物
质量真的很好了 买了内搭 质量和舒适程度真的没话说～ 无敌爱了
上身一般般，不过这身确实显高。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
上衣稍微有点透  里面穿个吊带背心就差不多了  有点像雪纺的料子 整体搭配很好看  袖子是亮点  还是珍珠扣子也送了备用扣  挺好的
还行，上身一般般。淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
衣服挺好的，合身！
好。裤头尺码有些出入！
自从第一眼看到你，欣喜便跃然而生，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚珍品，线条之雅美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心……穿了很久才来评价，忘记拍图，原谅
还没穿，但看起来有点儿透
衣服很合身，好看
收到货有股味道，洗过之后还是有点
好看是好看的，就是太短了，这个常规款真的短啊……没有运费险也不退了，留着塞裙子穿了。总结，好看，但是短啊短短短短短短啊啊啊啊啊啊啊啊
二十几块 还是长款的 性价比算高的然后瘦子配透的仙女裙的话 可能会有点透
穿着高腰而且身体曲线特别好看，贼满意，上次在这里买的阔腿裤还没这个好看。
衣服穿着合身好看~
都好美，小象家从来不让人失望，拔草吧姐妹们，墙裂推荐
非常漂亮，断货很久，后来终于抢到了m码，有码的时候赶快买吧姐妹们
鞋子不错，好看
裤子质量很好，和图片一样漂亮，这个价格买到不贵，很喜欢这家的衣服。
料子很好，款式也好看，满意
去年买过一件，今年已经有点黄了，所以又来买一件，但是感觉和去年的面料有点不太一样，，整体上还是非常喜欢的啦
这个裤裤穿着真的非常舒服！！夏天穿着既凉爽透气又舒服啊布料。这是买第二条了！真的没有半句假话。裤角的设计也是很喜欢！喜欢????
很合身，宽松版型，质量也好
这个衣服性价比很好
很喜欢，很满意
裤子偏小，感觉看着紧紧的，
衣服很美，穿起来特别淑女，特别喜欢这家店的衣服
大小合适，喜欢，小个子也不怕哦。
好评，很收腰，显腰身
还行，主要做外搭，很大
真的好好看，成熟又不失可爱
好看
背了几次，边边掉色。。
好看的！ 秀！。。。。。。。。。。。。。。。。，，，，，，，。。，，，，，，。，。，，，，，。，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。，。。，。。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
"宝贝还可以，质量对得起价格……如果我有时间，我肯定会写更多更多的描述内容！可是我比较懒，所以为了蹭淘气值，只能多写点废话了……接下来的内容就不用看了～与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购买！宝贝已经收到，非常好，以上仅供参考！"
"宝贝还可以，质量对的起价格，就是不太喜欢……如果我有时间，我肯定会写更多更多的描述内容！可是我比较懒，所以为了蹭淘气值，只能多写点废话了……接下来的内容就不用看了～与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购买！宝贝已经收到，非常好，以上仅供参考！"
"宝贝一般，上身效果一般，质量对得起价格……如果我有时间，我肯定会写更多更多的描述内容！可是我比较懒，所以为了蹭淘气值，只能多写点废话了……接下来的内容就不用看了～与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购买！宝贝已经收到，非常好，以上仅供参考！"
整体还不错，就是领子前面有点翘起来了
质量不错，版型也j好
闺蜜穿着好看，喜欢。
腰胯有点紧了，腿挺合适的，长度也合适，瘦下可以穿，版型还挺好看的
穿上去厚薄程度刚好，适合春季，有点轻熟，不至于老成，很满意
尺码合适，质量还可以，挺舒服
好看，有气质！
这。。。有点尴尬，面料很舒服但是这衣服设计不好 一天都在拉衣服。。。
好看就是挑人
舒服，好看
很漂亮，很舒服
比我想的要薄多了
很随性的裤子，好看
这衣服 很漂亮，质量也很不错，可惜就只有两个颜色，真的很喜欢这衣服。
裤子质量不错，但是侧面拉链有一段很难拉
很好看，就是鞋帮有点高，卡脚
宝贝收到了，做工精细，质量好，面料柔软，穿着舒服，大小合适，版型很不错，满意！店家服务态度很好！还会再光顾的呢。
衣服质量不错，今年流行的版型
很喜欢裤子的版型，纯棉的，穿着很舒服，有一点点显瘦叭。就不上图了，个人有点胖??喜欢的亲可以下手啦。就是背带的扣子总是会滑，然后带子就会变松掉下来??
衣服很好看，后开的设计很独特，质量也很好
衣服穿起来很好看，很适合这个天气穿，very perfect.
超级好看(??ω??)??
拍不出来的渐变色，很漂亮，没穿但是很期待。
很好，完全o色差，已多次回，rX合理
衣服不错，很喜欢
！
小象家无敌忠实粉，最近买了好多小象家的衣服，都跟满意！
超级喜欢的一件牛仔外套  质量对得起价格  是MG家的老粉了  外面的口袋有一点点浅 但是里面有两个大口袋 一定是为我这种嫌口袋小的人制作的 哈哈哈 开玩笑啦 款式挺nice的 就是手袖有一丢丢短 158 41kg穿起来也不会小也不会显臃肿  强烈推荐这件外套
衣服的布料感觉是有点雪纺的，款式很小清新，得好好晒，不然领子会翘起来
可以，是我想要的宽松版
裙子很有特色，很喜欢，就是感觉质量还可以更好点，感觉腰身那里改进下，现在这样的平时挂衣架上时会腰部那里因为布料薄而下拉，裙子完美的遮住了肚子上的肉肉，开心??
东西很好，特意买的2件，打算和妈妈一起穿，质量对得起价格，下次还是来你家购买短袖的。
售后的服务很好，我忘记延长收货了，让后直接售后，没想到店家还同意了，开心，冲着这个服务态度下次还是会来购买衣服的。
很不错，版型也很喜欢，很好很好呢
不错
袖子有点短，其他都挺好
很好，肩带不易掉
很好，舒服无束缚
很不错，跟在图片上看到的没有什么差别，很喜欢这条裙子，很适合小仙女穿，
质量挺好的，很百搭
衣服很好看啊啊 我觉得很适合搭配 嘿嘿嘿
很喜欢  码数标准 好搭配显高显瘦 洗了没有掉色  版型好 特别喜欢
好看，但是扣子缝得不好，容易掉，得自己重新缝
好看，就是腰太大
还可以r(￣￣)q
挺好的
很淑女，漂亮
nice！超nice 喜欢的小仙女千万别错过，报纸的图案很有特色
无色差很满意，宽松的版型穿着很舒服，喜欢??
图案很可爱，丝带是一个亮点，黑色穿着也显白(//?//)
非常喜欢！快递很快，衣服好看，质量也很好，还送了个备用扣子，穿上有种港风的感觉
西装面料，料子挺舒服的，还没穿，不知道质量怎么样。
裤子质量很好，很合身，遮掩了腿不直的缺点。就是我腿太长了，显得裤子有点短。
挺好
